Grazie a tutti.
I'm back from the dead, from the back of my head
Been gone, I'm facing horrors that should never be said
The wrath and the grit from the pit of despair
Been taking every whip and word I've never been spared
They say tomorrow's never promised
Honest
They say the angels are among us
Lock me up in the maze
Turn out, turn out the lights
I was born, I was raised
no
I can do this with my eyes closed
Turn up and out the lines
I can do this with my eyes
Less medications
Less manifestations
Mantras, meditation
Throw it all away
All the places I've been
All the blood that I bled
I've been broken down and beat up but I still get a hit
All the faceless embraces and the tasteless two faces
Killed and resurrected cause I'll never be dead
They say tomorrow's never promised, honest
Yet they say piranhas are among us
Lock me up in a maze
Turn out, turn out the lights
I was born, I was raised for this
Lock me up in a maze
Grazie a tutti
I was born, I was raised for this
Turned out, turned out the lights
Like the ambasiders
Just know a way to get over and got me
I was driving in my car
Growing up my hands, pulling in coals
I can do this with my eyes closed
Turned out, turned out the light
che
e
Like a titan that's rising
Oh just you watch
I'm stepping in to fade
There is no time to waste
I've got that lightning inside me
This is how legends are made
I'm cranking up on the throttle, victory is mine
Show you the harder the battle, harder I fight
I've come too far to quit, step back I'm going in
I'm cranking up on the throttle
This is how legends are made
Like iron, from the fire, getting stronger, this is how legends are made, above it all, untouchable, a new animal, this is how legends are made.
I've got the lightning inside me
Or just your watch
This is how legends are made
Like a titan that's rising
Or just your watch
This is how legends are made
Don't ever see it's over
If I'm breathing
Race into the moonlight
And I'm speeding, I'm ready to the stars
Ready to go far and start walking
Don't ever say it's over if I'm breathing
Racing to the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far and start walking
On a mission and get high up, I know that I'ma die
I reach up for a life that I don't really need at all
Never listen to replies, learn to listen from the wise
You should never take advice from somebody that ain't tried
They said I wouldn't make it out alive
They told me I would never see the rise
That's why I gotta get them every time
Gotta watch them bleed too
Don't ever see it so bad if I'm breathing
Raising to the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far and start walking
Don't ever see yourself if I'm breathing
Race it to the moonlight and I'm spinning
I'm ready to the stars, ready to go far and start walking
Been there since I came out my mama
Thinking God that he never walked
Prove'em wrong every time till it's normal
Why worship legends when you know that you can't join me?
These demons don't like me, they don't like me
Likely they wanna fight me, come on try it out
Try me, they put me down but I never cried out
Why me? Word from the wise, don't put worth inside somebody that ain't tried
They said I wouldn't make it out alive
They told me I would never see the rise
That's why I gotta get them every time
Gotta watch them bleed too
Don't ever see it so hard if I'm breathing
Race into the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far and start walking
Don't ever see it so hard if I'm breathing
Race into the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far and start walking
stop walking
don't ever say it's over if I'm breathing
racing to the moonlight and I'm speeding
I'm headed to the stars, ready to go far
I'm start walking
What you know about rolling down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, put that shit in slow motion
I feel like an astronaut in the ocean
What you know about rolling down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, put that shit in slow motion
I feel like an astronaut in the ocean
She say that I'm cool, I'm like, yeah, that's true
I believe in G.O.D., don't believe in T.H.O.T
She keep playing me dumb, I'm a player for fun
Y'all don't really know my mental, let me give you the picture like stencil
Falling out in a drought, no flow rain wasn't pouring down
See that pain was all around, see my mode was kinda lounge
Didn't know which, which way to turn, flow was cool but I still felt burned
Energy up, you gon' feel my surge, I'ma kill everything like this purge
Let's just get this straight for a second
I'ma work, even if I don't get paid for progression
I'ma get it, everything that I do is electric
I'ma keep it in a motion, keep it moving like kinetic
Put this shit in a frame, better know I don't blame
Everything that I say, man I seen you deflate, let me elevate
This ain't a prank, have you walkin' on a plane?
Both hands together, God let me pray
I've been goin' right, right around, call that relay
Pass the baton, back in the mind, swimmin' in the pool, can't drink a man
Want a piece of this, a piece of mine, my piece of sign
Can you please read between the lines, my rhymes incline to break your spine
They say that I'm so fine, you could never match my grind
Please do not, not waste my time
What you know about rollin' down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, put that shit in slow motion
Yeah, I feel like an astronaut in the ocean
What you know about rolling down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, put that shit in slow motion
Yeah, I feel like an astronaut in the ocean
That's one small step for man
Oh yeah, oh yeah
I'll tell you what you wanna hear
I keep my sunglasses on while I shed a tear
It's now worth the right time
Yeah, yeah, yeah
I put my armor on, show you how strong I am
I put my armor on, I'll show you that I am
I'm unstoppable
I'm a version of gun breaks
I'm invincible
I'm so powerful, yeah, I win every single game
I'm so powerful, I don't need batteries today
I'm so confident, yeah, I'm unstoppable today
Unstoppable today, unstoppable today
Unstoppable today, yeah, I'm unstoppable today
Break down, only alone I will cry out now
You'll never see what's hiding out, hiding out deep down
Yeah, yeah
I know, I've heard that they let you feel in shock
It's the only way to make friendships go
But I'm too afraid now
Yeah, yeah, yeah
I put my armor on, show you how strong I am
I put my armor on, I'll show you that I am
I'm unstoppable
I'm a pleasure with no brakes
I'm invincible
Yeah, I win every single game
I'm so powerful
I don't need batteries to play
I'm so confident
Yeah, I'm unstoppable today
Unstoppable today
I put my armor on, show you how strong I am
I put my armor on, I'll show you that I am
I'm unstoppable, I'm a pleasure with no brakes
I'm invincible, yeah I win every single game
Mine's so powerful, I don't need batteries to play
I'm so confident, yeah I'm unstoppable today
Unstoppable today
Grazie a tutti.
Buonasera, ciao, ieri non c'ero ma conosco chi era da quando era social media manager
per Ale Cascavilla, vado, quindi quando non avevo ancora un lavoro in sostanza, wow, ciao
a tutti, buonasera, pronti per, pronti per fondere uno degli ultimi neuroni rimasti,
mi piace l'approccio, siete frizzantini stasera, bene, bene, bene, bene, quanto è figa questa
sigla molto molto, il nostro Simone ha partorito un'ottima intro. Ciao a tutti, bene, pronti
per il ribaltamento? Comunque vi ho settati bene sul mood di queste serate, perfetto,
le premesse sono state mantenute però posso dirvi cosa vi ho detto nelle prime tipo 5
slide di lunedì
che avremmo smosso
e infatti abbiamo smosso
voglio conoscerlo
Simone per imparare a fare
se volete si chiama Simone Delli
se volete cercarlo su Instagram
molto bravo, fa anche dei bei content
si vede proprio che è nel nostro team
allora
io attendo la tua immagine
Ilaria
ci sono anche degli infiltrati che
mi conoscono
allora siamo pronti per questa sera
l'ultima sera insieme ci rendiamo conto di questa cosa
vero? Perché c'è anche domani
ma domani ci sarà il buon Ivan
a ribaltarvi con la parte
dei AI e processi
un terremoto anche per smossa
tutto giusto, non vedo errori
non vedo errori, non so se vi mancherò
dopo questa sera oppure
non ne potrete più di sentirmi quindi non vedete
l'ora che io vi liberi
le serate invece che stare qua
a farvi ribaltare
però l'attività perlomeno ci guadagna
Ormai sei di casa, lo so, lo so, ma anche io mi ci sono abituata ormai a lavorare e a fare il webinar alla sera, c'è la mia giornata, adesso è tutto orientato rispetto a queste serate, quindi potrò cenare con calma, sì, sì, sì, è vero perché poi c'è da prendere appunti, quindi sicuramente il fatto di non star cenando può aiutarvi.
Allora
Sei l'unica che non va rivista
A 1.2
Sei l'unica che va rivista
A 1.2 per
Altro che 2 per
Così mi emoziono
Già sono emozionata
Non mi emoziono
Basta, basta, partiamo
Allora
Questa sera
Strano, ho un sacco di cose da dirvi
Chi l'avrebbe mai detto
Allora
Io la prima sera vi ho anticipato come approcciare la serata, la seconda sera vi ho intimato di fare le storie, c'è qualcuno che le ha fatte e ieri abbiamo lo screen che ha ricevuto delle consulenze che stavano lì ad aspettarlo ma non aveva voglia di fare le storie finché non ha avuto la sberla nella mia serata.
Le ha fatte e ha funzionato. Ieri vi ho detto, mi raccomando, approcciate questa serata densa operativa, piena di esempi, con la domanda in testa del cosa posso fare sul mio progetto, come questa cosa che sto vedendo si può applicare.
qualcuno l'ha fatto, mi ha scritto
dicendo che gli sono venuto un sacco di idee
e che il fatto che io avessi detto
di approcciare la serata così
è stato di grande aiuto
quindi come non potevo arrivare stasera da voi
con un intro su come gestire questa serata
allora, questa ve l'ho anticipato
sarà una serata strategica
quindi vi dovete concentrare
non tanto sugli aspetti operativi
ma sul capire il ragionamento
Quindi io farò con voi il ragionamento che potremmo fare in chiamata per gestire le situazioni.
Il vostro scopo è iniziare a capire come funziona il gioco.
Se uscite da questa serata e avete iniziato a dire, ok, quindi nel mio caso dovrei iniziare a fare...
Super, quindi vogliamo avere questi next step.
Quindi approcciate questa serata chiedendovi, sono io la persona di cui sta parlando?
ok nel mio caso
quali quindi potrebbero essere le mie prossime priorità
già nella colrippo
ho accennato di tenersi di fianco un foglio
un tazzoletto, carta a straccia
e di segnarsi
man mano che io parlo le cose in cui
effettivamente bisognerà andare a lavorare
sul vostro progetto nei prossimi mesi
perché andando avanti con la serata
le capirete ed è proprio questo
il mio obiettivo quindi questo è come vogliamo
viverci questa sera
rispetto a ieri dovrei essere
un po' meno piena di esempi
perché sarà molto strategica
sarà la serata
che secondo me
alla fine
vi direte
sì però mi è piaciuta di più
quella con gli esempi
però questa è la serata
che vi potrà aiutare
maggiormente a livello di business
quindi se per quanto sia magari
meno piena di reference
da copiare
in realtà è quella che farà
più la differenza
col senno di poi
ok?
quindi
procediamo
siete pronti?
spero bene di sì
mi sembra il minimo
quindi la mia promessa di stasera
è quello di passare da tanti puntini sparsi
a capire la struttura dietro un personal brand
che converte
aka il nostro fantastico sistema di acquisizione
siamo in questo evento
per capire come strutturare il nostro
sulla nostra attività
quindi continuiamo ovviamente su questo filone
la cosa però importante
uno pensa di dover fare tutto subito
in realtà dovete immaginarvi
passare da zero a
personal brand che converti in modo costante, quindi che è un reale asset per voi, come
delle fasi che si sbloccano, che sono tipo chiuse con un lucchetto e man mano ti vai
avanti, vai a sbloccare degli step e ti permette anche di vedere bene gli step successivi.
È difficile che una persona da qua, esempio, partite da zero, voglio fare 10.000 euro al
mese, proprio numeri banali. È difficile che tu da adesso veda gli step fino ai 10.000,
ma non importa, perché tu adesso devi sbloccare prima gli step che ti portano da zero a chiudere
dei clienti. Quando arriverai lì
capirai cosa fare per
andare avanti, ok? Quindi quello che
voglio farvi stasera è proprio portarvi
in questo iter. Nella prima
serata, break up degli episodi precedenti
abbiamo capito come distribuisce
la piattaforma e come
funziona in questo momento
in serata 2 abbiamo visto step by step
due dei fan più profittevoli
vi ho lasciato un sacco di esempi, vi ho lasciato cose
da testare, se non l'avete fatto
sentitevi pressure di farlo
Nella serata 3, quindi ieri, abbiamo visto come creare contenuti che si differenziano e creino fiducia in voi.
Se vi siete persi la serata di ieri e siete per puro caso presenti oggi, necessario riprendere la registrazione,
perché ieri vi dà veramente una mano operativa, quindi nel caso ricordatevi di non saltarla.
Oggi vi faccio capire cosa vediamo con una metafora che mi piace particolarmente.
allora dovete sapere che io ho una passione
che sono i lego che ho scoperto da poco
perché un nostro amico
quando abbiamo cambiato casa
ci ha portato un bonsai lego
invece che la solita piantina
gli ho detto bella sta cosa
proviamo da quel momento
grazie miccio che hai sbloccato
questo nuovo hobby abbastanza costoso
da portare avanti
quindi ve lo spiego esattamente come mi è venuto in mente
mentre stavo costruendo
la mia cattedrale lego
questo è dove sono arrivata adesso
Comunque dovete immaginarvi costruire la vostra macchina di acquisizione come costruire la mia cattedrale Lego, comunque un progetto Lego, useremo la mia come esempio, quindi noi abbiamo i pezzi, i pezzi per voi sono le competenze, il servizio, i casi studio, i contenuti, i messaggi da comunicare, insomma tutti gli elementi che voi avete a vostra disposizione per essere un punto di riferimento per il vostro potenziale cliente.
Da qui noi abbiamo degli obiettivi, io non vedo l'ora di finire questa dannata cattedrale, ci sto da un mese, grazie a noi che siamo qui stasera sto rallentando i lavori sulla mia cattedrale perché con le serate sono molto impegnata, però sappiamo dove vogliamo arrivare, abbiamo degli obiettivi, io ce l'ho all'inizio del manuale l'obiettivo.
sappiamo che è possibile
che c'è un modo
perché o qualcun altro l'ha fatto
o perché è chiaro che c'è un modo
semplicemente non l'abbiamo ancora trovato
e qui apre e chiudo una parentesi velocissima
volete sapere una cosa che io amo
di questo lavoro
è il fatto che se ci sono i presupposti
la risposta per far funzionare le cose
c'è sempre
e questo mi dà sempre una serenità mentale di fondo
che sono solo io che non ho ancora trovato il modo
ma il modo c'è
sono io che devo trovarlo
non so se qualcuno può capire una mia malattia mentale
non importa
comunque sappiamo che è possibile
anche perché parliamoci chiaro
se voi non pensaste fosse possibile
per voi acquisire più clienti
non vi sareste fatti 4 o 5 serate con me
100%
avreste fatto di meglio
fatto per i TV, cene fuori
quindi per costruirla sappiamo che bisogna
andare per fasi chiaramente
uno step alla volta nell'ordine giusto
alla sottoscritta è capitato di fare un errore
ho dovuto smontare un'intera sezione
perché avevo messo, perché appassionato di Lego
un pezzo minuscolo al contrario
non me ne ero accorta, era identico
lato dall'altro
ho dovuto smontare tutto
questa cosa è già capitata purtroppo anche in azienda
quindi vi assicuro che
assicurarsi di andare fase per fase
nell'ordine corretto risparmia molto tempo
non solo
ovviamente dobbiamo avere il processo
per costruirla, a voglia se no a tentoni
20.000 pezzi
Cioè, sapere quanti workshop devo fare, diventa veramente impossibile.
Iva, non mi distrare le persone.
Comunque, quindi abbiamo questi 20.000 pezzi.
Bisogna che vengano indicati quali pezzi usare, in che ordine e come si inseriscono nel tutto.
Ed è esattamente quello di cui noi abbiamo bisogno, nel momento in cui siamo qui,
abbiamo per le mani un'attività potenziale, la possibilità di acquisire clienti,
ma dobbiamo mettere insieme questi pezzi
e capire soprattutto quali sono i pezzi da usare
rispetto alla fase in cui ci troviamo
guardate, io non ho mai trovato una metafora
del costruire il proprio personal brand
inteso come macchina di acquisizione
calzante come quella dei Lego
cioè è incredibile, è incredibile
comunque stasera vediamo le fasi di costruzione
e i pezzi da usare
quindi tendenzialmente è questo
finita la mia lezione
Ci sarà una parte in cui spiegherò come funziona il nostro nuovo incubatore
Sottolineo nuovo, quindi anche se magari non sei interessato
Magari ti interessa scoprire che cosa ci siamo inventati
Perché è molto interessante
Comunque dedicheremo una parte alla fine
Così chi è interessato c'ha tutte le informazioni
Io sono contenta, andiamo a dormire sereni
Chi vuole prosegue, se no vi siete cuccati la mia fantastica lezione
Perché vi dico, è una questione di conoscere i processi
Perché altrimenti come è possibile che persone in nicchie differenti
in fasi differenti, ottengano ognuno per il loro servizio clienti.
Cioè, se non ci fossero delle cose di fondo, delle procedure,
delle cose che permettono di funzionare, delle dinamiche validate esattamente
come sarebbe possibile, sarebbero troppe le variabili, sarebbero veramente troppe.
Prendiamo tre casi, poi ve li potete guardare con calma.
Comunque, la Chiara partiva da zero, nicchia coaching.
Gabriella faceva già contenuti, nicchia nutrizione.
americo, nicchia kids
attività avviata, già profilo avviato
cioè com'è possibile che persone
così diverse, in fasi così diversi
possano ottenere dei risultati
cioè se fosse davvero
solo una questione di
intuito o comunque di
dinamica solo su di sé
non sarebbe possibile, io non avrei
un lavoro, non sarei qui a fare
questo workshop, ok?
La differenza la fanno i processi, il motivo per cui
si chiama Personal Brain Secret, vi lo rivelo
per me è il secret
non è un meccanismo magico
cioè non parliamo di robe tipo segrete realmente
il segreto per me sono i cazzo di processi
che sono anni che vengono creati, sistemati, messi in campo
validati e ottimizzati non solamente per essere comprensibili
ma per portare da qualche parte
perché un conto è saper fare le cose
l'abbiamo visto un conto è saperle poi mettere a terra
e farle funzionare
che è tutta un'altra partita su cui ci sbattiamo il naso
tutti quanti, me compresa, tutti i giorni, quindi andiamo a vedere questi processi, alcuni
ve li ho sbloccati già in queste serate, molti di voi li hanno già applicati, altri
invece sono ancora da sbloccare, stasera ne vediamo altri tra l'altro, cosa intendo
per processi? Non intendo qualcosa di standardizzato per tutti, intendo la capacità di mettere
le giuste azioni in campo rispetto alla propria situazione, ma non solo, la contestualizzazione
di saper contestualizzare quelle azioni sul proprio caso specifico, quindi sul proprio
progetto, sulla propria voce, sul proprio modo di fare, sul proprio target. Vi avevo
fatto vedere questo esempio che avendo un profilo avviato era ovvio l'impatto dei processi
perché noi non abbiamo fatto nulla, Federica è già arrivata da noi con tutto, quello
che abbiamo fatto noi è inserire i processi per far sì che tutto il lavoro di questi
anni di competenze, di contenuti
si trasformasse in vendite
faccio vedere lei perché con i suoi numeri
è ovvio il cambiamento
si vede subito, si tocca con mano
su numeri più piccoli magari non ve ne accorgete
e quindi state lì nella stessa fase
e non riuscite a capire come uscirne
stasera infatti voglio proprio sbloccare
questa cosa, però ovviamente
i processi voi non li avete, perdonatemi
io lo so che non li avete
uno perché lo dicono i questionari, che sta Claude
sentimi fai un check dei questionari che mi hanno
compilato, cioè uno su tre lo mette
proprio, quindi voi mi avete proprio
scritto pubblico a caso
non ho un sistema, non ho una
strategia, quindi vi siete autodetti
lo sapete
ma tanto ognuno di noi lo sa
se per fare una determinata cosa
ha gli strumenti e i processi per farle
li conosce oppure
no, e mi ci metto in mezzo
anche io, cioè noi ci stiamo facendo aiutare
adesso su una parte di processo di vendita
perché le nostre competenze a un certo punto
si fermavano, abbiamo bisogno di qualcuno
che lo fa dalla mattina alla sera
che ci dia una mano, che ci spieghi
che ci dia i suoi processi
che ci ha messo anni a fare
io perché devo aspettare
un altro anno, un sacco di mila e di euro
quando posso avere il feedback
di qualcuno che l'ha già fatto
quindi benvenuti in tutti gli step
che vi ho già
spoilerato sul gruppo
che andiamo a vedere stasera
partiamo dal lancio
Se voi pensate di essere uno step più avanti
Ma io l'ho già lanciato il mio progetto
State tranquilli
Perché voi pensate
Che in quello step non ci sia lavoro per voi
In realtà, molto probabilmente
Se avete dei problemi nelle fasi dopo
Potrebbe essere negli step precedenti
Quindi io vi consiglio caldamente
Di ascoltare soprattutto
La fase in cui non siete
Perché dovreste trovare esattamente
La risposta che state cercando
e che non trovate invece quando guardate davanti a voi
perché è dietro di voi, non è davanti
partiamo dalla fase di lancio
ora che è grande che mi dico di spiegare le cose
allora vi spiego l'approccio che avremo
e che io vi consiglio di usare sempre
sui contenuti, sulle storie, sul personal brand, sui dati
voi dovete pensarvi medico
cosa avevamo detto ieri?
come ci dovevamo pensare?
ah pensati specchio, ieri era pensati specchio
adesso pensatevi medico
Ok, se qualcuno è un medico agevolato
È già un medico
Perché quello che voi volete fare è una reale diagnosi
Cosa fa il medico?
Sente i sintomi e poi cerca di scovarne la causa
Questo lavoro così importante
Non me lo state facendo in questo momento
Quindi iniziamo a farlo stasera
Con l'invito di continuare a farlo
Anche a prescindere da me
Anche dopo questa serata ci siamo capiti
Bene, fantastico
Ecco, se siete medici
Applicate lo stesso modello decisionale
Anche sul marketing
allora ci troviamo nella fase di lancio
se la nostra presenza online è all'inizio
nulla, non abbiamo un apposizionamento
un'offerta definita online
abbiamo appena iniziato, dobbiamo iniziare
con i contenuti, quindi siamo proprio nelle fasi
iniziali, oppure
potreste avere problemi in questa
fase se avete provato di tutto
ma avete pochissimo riscontro
oppure è tutto in salita
per voi, cioè qualsiasi cosa fate
qualsiasi step del processo
lo sentite in salita
ecco magari siete già un'attività avviata
che fattura milioni
ma è tutto difficile
cioè i contenuti non hanno trazione
le cose non vanno
potrebbe esserci un problema in questa fase
e ce lo stiamo per qualche ragione perdendo
ora la prima cosa
drizzate l'antenna e prendete gli appunti
la prima cosa che dobbiamo fare
ovviamente è lavorare sulla parte di offerta e posizionamento
ora se la parte di offerta è un qualcosa di estremamente specifico
sulla parte di posizionamento
vorrei darvi degli input operativi che porca miseria mi andate subito a sistemare
perché è la cosa che io correggo di più in assoluto anche a chi mi fattura tanto
voi dovete rispondere a delle domande finché non avete delle risposte chiare a queste domande
il vostro posizionamento non può essere abbastanza chiaro per agevolarvi nella comunicazione
se voi vi sentite bloccati sui contenuti avete difficoltà a capire di cosa parlare
non riuscite a trasmettere le cose, non sapete bene se la cosa serve al vostro target, quindi quando c'è confusione dopo, il problema è che non c'è stato un lavoro abbastanza profondo in questa fase, qui.
Poi vi racconto anche una cosa che è successa con dei clienti, facciamo un po' di gossip su questa questione.
Comunque partiamo dalle domande. In che situazione si trovano i potenziali clienti quando voi diventate una necessità? Sono domande fatte apposta in un certo modo per farvi ragionare non con le solite qual è il mio target, che non vi servono in questo momento.
Quindi, quando è che voi diventate una necessità, dovete descrivere nel dettaglio la situazione che sta vivendo la persona in cui dare i soldi a voi è perfetto, perché siete necessari, perché quello sarà il pubblico più facile da convertire.
Qual è il processo di acquisto del potenziale cliente?
Ve l'ho già accennato con i contenuti.
Se io sono un designer, ok, non posso fare le cose che fa Chiaradosio,
perché il processo di acquisto è totalmente diverso.
Perché cosa fanno le persone che cercano qualcuno che gli rifaccia il logo?
Sanno già che vogliono un logo nuovo, sanno già che non lo possono fare da soli.
Quindi il loro processo di acquisto è cercare il fornitore migliore.
Ok?
Quindi i contenuti non devono consapevolizzare.
Non devono spiegare come fare un logo. Devono far capire al cliente che siete le persone giuste. E questo cambia totalmente la strategia. Se invece fate marketing come Chiaradosio, giustamente le persone vanno consapevolizzate.
Però perché? Attenzione che così mi capite la dinamica. Perché vanno contestualizzate? Perché Chiaradosio fa contenuti utili? Perché il target di Chiaradosio, la prima cosa che fa quando è in target, si informa. Motivo per cui siete qui. Un designer non ha senso che faccia un evento di 5 serate di questo tipo, perché non serve a niente. Non c'è bisogno di complicarsi la vita.
Capite? Quindi cambia, il processo di acquisto cambia come voi gestite diversamente
Molto spesso vedo persone in nicchie particolari
Che seguono le stesse dinamiche social e marketing degli infobusiness
Ma non sono infobusiness, non sono personal brand che fanno percorsi
Siete un'altra cosa, tutti voi presenti che vendete un servizio done for you
Quindi voi fate un servizio per il cliente
Non avete lo stesso marketing di chiaradosi, se state facendo qualcosa di simile, è sbagliato, cioè funziona proprio in modo diverso. Quindi, fondamentale, questo discorso è fondamentale. Molte persone mi arrivano magari da percorsi che hanno un tipo di comunicazione che non è adatta al processo di acquisto di quel target.
Qual è il livello di consapevolezza? Questo è un argomento enorme, vi lascio un approfondimento nel workbook, ok? Quindi per adesso ricordatevi solo di chiedervelo, perché è veramente complicato, mi servirebbe un'ora solo per spiegarvi quello.
Altre cose, cosa dobbiamo sapere? Come si posizionano le altre persone nel mio mercato? Molti di voi non lo sanno, non sanno quali sono le leve principali per cui le persone acquistano, non hanno guardato perché acquistano dagli altri, non hanno guardato cosa acquistano dagli altri.
Ma voi dovreste sapere tutto. Perfettamente. Perfettamente. Addirittura, vi consiglio, fate le chiamate di vendita e vedete come gestiscono. Avete bisogno di queste informazioni. Su quali elementi potete puntare rispetto ai concorrenti? Quindi acquisita la consapevolezza? Che possiamo fare? Perché è una scelta consapevole capire come posizionarsi rispetto al mercato.
5 minuti di call
e sto già sbagliando tutto
e la call vuol dire che funziona
però
capite
voi acquisite la consapevolezza
e poi dovete mettervi lì e chiedervi
ma io come entro nel mercato
se tutti gli altri vendono questo
non è che io posso fare la mia offertina
con le fette di prosciutto davanti agli occhi
e sperare che comprino da me
perché poi ce la vendono questi
non devi vendere
devi essere te stesso e basta
No ragazzi, essere se stessi è la base
Della comunicazione, del farsi scegliere
Ne abbiamo parlato un'ora e mezza ieri
Ma il marketing è marketing
Cioè nel senso, le regole del mercato
Sono le regole del mercato
O noi troviamo il modo di posizionarci rispetto agli altri
E diventare un'opzione
O altrimenti
Non scelgono noi
Ve lo ripeto, le persone i soldi
Li spendono
La differenza è se li spendono su di voi
O li spendono su qualcun altro
perché il tipo di persona che sta cercando quel servizio
comunque non si tiene il problema
in qualche modo lo risolve
quindi o lo risolve con voi
ed è nostra responsabilità
se noi sappiamo di avere un buon servizio
è nostra responsabilità proporlo
full stop
procediamo
dopo aver fatto questo lavoro di fondo che non avete fatto
andiamo a creare contenuti allineati e strategici
per almeno 60 giorni
non vi ho messo 90, vi ho risparmiato il 90
60 giorni
se pubblicate una volta a settimana
non funzionerà
se siete incostanti
se vi fate 30 anni tutti uguali
leggendo script e con dietro uno sfondo bianco
non funzionerà
se mi fate tutti i caroselli
con qualche scritta
pensando che raggiungano persone
non funzionerà
quindi insomma
ci sono delle azioni
che adesso dobbiamo andare a vedere
per far sì che sta parte funzioni
ora
o no, perso le slide, trovate
Ok, step 1
Segnate
Cosa fare domani?
Quali contenuti stanno funzionando
Nel tuo settore?
Cioè, cosa sta già vedendo
Il tuo potenziale cliente?
Prima lo sai, prima ti agevoli la vita
Perché ve lo sto marcando
Questo concetto
L'ho detto anche in una risposta
Nel Q&A con i Vimp
Perché con la nuova distribuzione
E se state attenti nella serata 1
Ci sono i loop, quindi vi ricordo che quando voi vi agganciate a qualcosa che sta già funzionando sul target, venite distribuiti sul target, quindi se voi sapete cosa fanno gli altri e cosa funziona per gli altri, non dico che lo dovete fare uguale, ma magari vi ci si posiziona all'opposto, piuttosto che si utilizza la stessa leva per fare un contenuto diverso.
però dovete iniziare ad entrare
nell'ordine di idee
dobbiamo farci un po' furbi
cioè onestamente
nella maggior parte dei mercati
è richiesta furbizia
nel senso
non possiamo pubblicare i contenuti
e stare lì ad aspettare
cioè io sto cercando di darvelo
un po' a questo imprinting
però davvero
step 2
create contenuti in attrazione
se siete in fase di lancio
e mi pensate all'hashtag
eh ma cosa metto in sponsorizzata
eh ma quando pubblico
eh ma quando...
Voi dovreste pubblicare il più possibile per 60 giorni senza pensieri, cioè senza neanche preoccuparvi di quanto vi state facendo, in modo costante, solo in attrazione o quasi.
Fine, questo vi ho già dato io la risposta, fatelo.
Concentrati, oddio, concentrati, l'ho scritto giusto, concentrateli sul trovare la vostra voce, fate tanti test.
In questa fase quello che volete fare è capire, non ottenere risultati. Prima fate pace con voi stessi, su questo elemento meglio state. Se fate tutto correttamente, questa è la scorciatoia, voi dite 60 giorni sono tanti. No, sono pochi, sono pochi perché se sbagliate questi 60 giorni ci state sotto per 12 mesi perché non è che c'è un modo di improvvisamente le cose funzionano.
Cioè, o noi facciamo bene 60-90 giorni e ce la caviamo così e risolviamo la maggior parte dei blocchi, altrimenti quei blocchi continuano a frenarvi.
Cioè, non è che si sbloccano da soli.
Cioè, a volte mi arrivano persone che costano anni, anni, che pubblicano, anni.
E evidentemente c'è un problema qui.
E racconto questa cosa che è interessante perché dovete sapere che io so di aver bruciato dei clienti, nel senso che sono usciti insoddisfatti dal percorso, negli anni passati. Perché?
Perché per paura di dire al cliente, guarda, non dobbiamo pensare al risultato in questo momento perché ci sono dei problemi su questa parte qua di fondamenta che tolgono la possibilità di raggiungere l'obiettivo, per paura di questa hard conversation o comunque di essere troppo direttiva su questo aspetto, ho perso il cliente, inteso come il cliente chiaramente è rimasto bloccato.
bloccato, perché? Perché magari
c'era un problema nel posizionamento
io non ho sbattuto abbastanza il naso
non ci abbiamo sbattuto abbastanza il naso perché volevo
cercare di fargli avere risultati
quindi avevo pushato di più la parte marketing
cercando di aumentare il movimento
di aprire chat, ma c'era
un problema di fondo
potevamo cambiare le sorti
se solo ci fossimo dati
il giusto tempo per sistemare
questa parte e i risultati sarebbero arrivati
molto prima, quindi memore dei miei
errori, ok, di persone che in questo
momento magari gli sto pure sul cazzo
per questa cosa, ma io lo so dove ho sbagliato
io vi dico
datevi il tempo per sistemare
queste cose perché è la scorciatoia
questa è la scorciatoia
davvero
sicuramente potete anche poi
chiedete a queste persone e ve lo diranno
dovevamo fermarci di più su questo, quel senno di poi
quindi inizialmente alla fine
di ognuno di questi step volevo mettervi un caso
studio, poi mi sono detta
o troppa roba da dire
quindi vi lasciamo un documento con tutti i casi studio
se qualcuno si vuole andare a guardare
sono divisi per fase
ve lo lasciamo, ve li studiate
fate tutto il background check che volete
quindi evito di rompervi le palle
ogni fine step con un caso studio
che so che non vi interessa
ed è solamente per farvi capire che questa roba funziona
grandi
c'è un coso
tipo 50 dossier specifici
di tutte le nicchie, tutti i casi
chi è interessato si guarda quello
io devo andare avanti
step 2
quindi abbiamo sistemato queste cose
il prossimo problema che incontrerete
è movimento sul vostro account
ok?
quindi il problema comune è
i contenuti non hanno trazione
potete avere non trazione
a 40.000 follower
come a 1.000
come a 200
i contenuti non girano
siete bloccati nella fase di movimento
quindi le views sono costantemente basse
o sotto la media
i follower non crescono
crescono molto lentamente
non ci sono tante richieste per il servizio
ovviamente non è che sono tutte per forza attive queste variabili
però ci sono queste variabili
non si riesce a capire dove sta il problema
ci si sta impegnando, si stanno facendo contenuti
si sta sbattendo contro un muro la testa
potresti avere problemi in questa fase
anche se di colpo il profilo si è bloccato
quindi tutti voi sono in stallo, siete qua
le vendite stanno scendendo progressivamente
quindi avete magari avuto un periodo buono
ma c'è stato un momento dopo il quale
ha iniziato a peggiorare
e non state riuscendo a ritirarlo su
siete qua
quindi quando siamo in questa situazione
il nostro obiettivo è
medico, trovare la causa
per cui non abbiamo trazione
per fortuna non sono tanti i motivi
sono principalmente due
cose su cui dobbiamo mettere
l'attenzione, la prima
è un problema di contenuti che non escono
quindi non avete distribuzione
La piattaforma non vi spinge, non state fisicamente raggiungendo persone, oppure le interazioni un po' ci sono, il movimento c'è, ma non si traduce in nulla. Quindi non si traduce in follower, non si traduce in interazioni future. Calma piatta, cioè non si smuove niente. Sono due dinamiche diverse.
Ora, capita la causa, vediamo l'analisi che dobbiamo andare a fare.
Segnate.
Primo, i contenuti sono all'altezza del tuo mercato?
Nella fase precedente dovremmo saper rispondere a questa domanda perché abbiamo visto già cosa sta accadendo nel mercato.
Perché ve lo dico? Perché a volte davvero siete bravi, ma purtroppo il mercato ha degli standard molto alti e quindi è difficile.
Ok? È difficile.
è difficile
pensiamo al fitness
è un mercato che ha uno standard
di contenuti presenti alto
sebbene poi ognuno dica quello che vuole
proprio più in termini, volume di contenuti, organizzazione
è alto, quindi bisogna capire
come ci posizioniamo
quindi rispetto al mercato
come sono sopra, sotto la media?
se sono sotto la media
non è che dobbiamo diventare super saiyan
o investire un rene nell'editing
dobbiamo capire su cos'altro puntare
perché chiaramente la nostra qualità
dei contenuti non è quella professionale sti cavoli potete funzionare lo stesso ma sapendo
questa cosa dobbiamo porre l'attenzione su degli altri elementi abbiamo verificato che
gli argomenti trattati siano rilevanti davvero per il target oppure quello che pensiamo noi
la comunicazione funziona ti fermeresti a guardare un tuo video onesto ti fermeresti
e guarderesti il tuo video fino alla fine oppure lo sai che hai sbarcato il tasca calendario
ossidio, fatti video
ma lo sai che questi video
possono essere ottimizzati
stai testando format diversi
contenuti diversi, modalità diverse
se c'è un no generalizzato
è normale
che non abbiamo un movimento
sapete che c'era il trend
che tipo mi sento depresso
in questo periodo e l'amica chiedeva
sei uscito di casa, hai bevuto dell'acqua
hai staccato dagli schermi
hai fatto questo, hai fatto quest'altro
e la persona diceva no no no
stessa cosa
quindi guardate che io
so che sembrano un po' degli schiaffi
a volte queste domande ma sono fatti apposta
perché voi giustamente
siete nel loop delle cose da fare
vi svegliate la mattina e ci sono magari
clienti, taspe, contenuti
vanno nel vostro settore
quindi magari non vedete
le cose che davvero stanno bloccando
quindi io mostrandovele
così vi permetto di dire cazzo sì
era questo
cioè devo lavorare su questo
perché a volte non si sta proprio lavorando
sulle cose giuste
non è che dici non si sta facendo nulla
ma tipo il criceto
facciamo robe ma non andiamo avanti
secondo
i tuoi contenuti sono fatti a caso
sono studiati per portare traffico
questo l'ho corretto anche qua
tra i presenti in sessione VIP
non è che il contenuto da solo porta traffico
dobbiamo pensarli per portare traffico
quindi sono pensati in attrazione
rispetto a ciò che il vostro target vede
quindi ciò che abbiamo detto
è in serata 1
è in serata 3
stai seguendo una strategia chiara
pensata per crescere
perché se ne metti una settimana
non cambierà la solfa
se dobbiamo aumentare il movimento
sono più contenuti a settimana
in quella direzione
sono direzionali
quello che il target sta cercando
abbiamo fatto ricerca
abbiamo dei dati
sono format adatti
a raggiungere persone nuove
perché se nel vostro settore
i format che vanno
sono molto leggeri
Quindi è chiaro che se noi facciamo tre minuti di video è difficile che sia quello il video che proprio ci manda sul pubblico nuovo. O noi facciamo un format proprietario, come abbiamo visto ieri, e quindi mettiamo una bandiera su quel tipo di contenuti, altrimenti se le stiamo facendo perché non ci stiamo pensando, vi sta tagliando le gambe.
Terzo, state facendo azioni che permettono al tuo account di crescere?
Questo è un elenco, dovete segnare se c'è o non c'è e fare quelle che non ci sono
Pubblicate con frequenza contenuti di attrazione
Stai analizzando i dati per capire i pattern di ciò che funziona
Stai facendo format, hook, strutture validate o stai andando a caso?
Stai testando formati e contenuti diversi?
Stai usando i reel di prova?
Cosa sono i reel di prova? Sono quella funzione di Instagram che vi permette di pubblicare un contenuto senza pubblicarlo nella sezione reel. Cosa fa quella funzione? Gratis vi spinge quel contenuto su persone nuove. Se non li state mettendo tutti lì, male, traffico gratis, why not? Quindi ricordatevi sempre di pubblicarlo.
se non avete mai usato la funzione del di prova
c'è un mio video youtube
che vi spiega gratuitamente come usarla
quindi potete tranquillamente
seguire quello step by step
state testando altri canali
qua vi do una strategia molto concreta
io faccio sempre quando possibile
pubblicare su più di un canale
perché? perché instagram è estremamente lento
quindi a meno che voi non abbiate già movimento
quello che accadrà è che penserete
di essere stronzi
perché pubblicherete un sacco di contenuti
e il feedback non ci sarà
dalla piattaforma
tutto non è la norma
è così che funziona la piattaforma
una cosa che aiuta è pubblicare su Instagram
e su TikTok in parallelo
perché questo vi permette
di avere il doppio dato
perché vi dico Instagram e TikTok
perché TikTok distribuisce molto di più di Instagram
quindi
di fatto
questo vi permette di fare che cosa
se il contenuto va bene
vi faccio proprio il ragionamento
così provate e me lo analizzate così
Se il contenuto su TikTok va bene, a.k.a. supera le 500 visualizzazioni, le 1000 visualizzazioni, quindi inizia a funzionare nonostante l'account sia piccolo, vuol dire che state lavorando bene sui contenuti.
Semplicemente dovete dare tempo alla piattaforma Instagram per arrivare a quei volumi, ok? Quindi vi dà un'idea in più, perché a volte magari dite, cavolo, ma è possibile che fanno così schifo i miei contenuti, a volte è la piattaforma che fa fatica a distribuirvi, capita spesso, quindi fate più test, ok?
Ok, a livello di reel di prova leggo che il, ho visto una domanda che dice ma non li hanno tolti, aspetta, non li hanno, allora sì nel senso che non potete pubblicare lo stesso contenuto, ok, prima nel feed e poi nel reel di prova, dovete farci delle modifiche, però in realtà funzionano ancora molto bene, li potete comunque utilizzare.
Sto vedendo qualcuno che si lamenta che sono astratte la serata? Certo ragazzi, perché qui stiamo facendo il ragionamento, quello che voi non fate, che dovreste fare, vi permette di arrivare alle risposte, invece siamo tutti concentrati su metti l'hashtag, fai il look, fai il contenuto, non vi serve a un cazzo, lo dico proprio onesta, non vi serve a un cazzo, perché voi in questo momento se non avete movimento e non fate queste 5 azioni che ci sono qua sopra, qui veramente è una spunta, potete mettere tutti gli hashtag che volete.
Potete mettere look scritto da Dio
Comunque non funzionerete
Cioè dobbiamo proprio
A strato sì ma vi serve
Cioè dovete iniziare proprio a ragionare
Su cosa fare rispetto a dove siete
Per capire qual è il prossimo step
Perché prima dovete capire il cosa
E poi dovete capire il come
A volte però mi lavorate sul cosa sbagliato
E quindi non andate avanti
E non riuscite nemmeno poi a capire qual è il come da cercare
io a volte mi trovo a dire alle persone
scusa ma perché stai pubblicando
tutti i contenuti di consapevolezza
se vogliamo attirare più persone
una cosa così chiara
un mese di contenuti magari
bruciato
perché non si è magari visto che cavolo
effettivamente quei contenuti
non erano adatti a un pubblico nuovo
quindi lo so che non erano
la mentela magari però prendo la palla al balzo
perché sicuro qualcuno lo sta pensando
perché io faccio fatica a far percepire
il valore di questo ragionamento
no ma figurati
non so neanche chi l'ha scritto in realtà
l'ho solo intravisto
faccio fatica a far percepire il valore
quindi prendo la palla al balzo
perché è proprio questo il problema
noi purtroppo
ci hanno insegnatori le cose
che c'è una tips per tutto
però in realtà quello che fa crescere
il vostro business è la vostra capacità di analizzarvi
perché ognuno di voi è diverso
e quindi davvero
provate dopo questa sera
mettervi lì
prendere le slide
e andare avanti
mettervi le priorità
a calendario
cioè dovete uscire
da questa serata
con le vostre priorità
a calendario
allora io lì
andrò a dormire tranquilla
ok
quindi nella lezione 2
abbiamo parlato anche
di come noi
in questa fase
quando manca il movimento
utilizziamo dei test
a bassissimo budget
in ad
per vedere
se il problema
sono i contenuti
perché quando i vostri contenuti
non funzionano
non è un problema
di per sé
è un problema se non capiamo il motivo
quindi a volte la piattaforma
non ve li dà i dati
cioè ci sono troppe poche views
ci sono troppo pochi
cioè non lo sapete nemmeno voi
se state facendo le cose belle
non lo so nemmeno io
quindi mi entrate in quella e mi dite
ma sono buoni i contenuti
e vi dico
sì vanno bene i contenuti
però troppo piccoli i dati
non riesco a capirlo
ci servono più dati
e quindi in questo caso
funziona molto bene
inserire una strategia
in ad poco budget
su dei contenuti
che vogliamo verificare per vedere cosa funziona
e questo è molto funzionale invece
perché così riuscite a capire se siete voi
brutto da dire, però se siete voi il problema
o se effettivamente è solo la piattaforma
molto spesso viene fuori che appena mettiamo
vi ricordate l'esempio di Andrea che avevo utilizzato
con il lead a 0,03
la visita al profilo a 0,03
praticamente quello era un profilo che erano 4 mesi
4 mesi, altro che 60 giorni
Quattro mesi che i contenuti avevano mille views, duecento views, quattro like, tre like, cinque like. Quando è stato maturo il tempo, abbiamo fatto il test con quella di V, ha funzionato molto bene, abbiamo capito la direzione e poi ha funzionato.
quattro mesi
di contenuti strategici
per questo vi dico
non è così banale
il mio lavoro è difficile
perché io vi devo anche tenere motivati
io so che
ci vuole un tot di tempo
ne stavo parlando anche con una ragazza
che mi ha fatto una domanda sulla gestione di un cliente
è difficile
tenere le persone motivate
quando sai che l'unica cosa che si può fare adesso
è aspettare e prendere dati
e solo gli dico no ma stai andando bene
ti prego resisti
dobbiamo continuare così ancora per un po'
comunque il framework
che vi do se siete in una di queste fasi
poi andiamo sulla parte di richieste
è chiedetevi da domani
qual è il pensiero principale
con cui vi dovete svegliare la mattina
ovviamente è metaforico
spero che non vi svegliate la mattina con un pensiero su Instagram
però insomma è metaforico
però perché dovete capire
qual è il blocco principale
qual è la cosa principale su cui dovete lavorare
Ad esempio, sono ok su offerta e posizionamento, ma il profilo non ha movimento, mi devo alzare la mattina e pensare che tipo di contenuti posso fare per aumentare il movimento.
E ci sbattete il naso e vi dico di più, state nel problema.
Accettate che state gestendo quel problema, date tempo anche a voi di capire come farlo funzionare.
Richieste, terza fase.
Siete qui se le interazioni iniziano ad esserci, ma non c'è quasi nessuna richiesta, non vi caga nessuno, non c'è un sistema attivo per capire come contattare le persone, non state aprendo chat, non ci sono flussi, oppure dopo un periodo buono sono crollate le richieste, dipendete dalla performance, i ril vanno bene, vendo, i ril non vanno bene, non vendo, quindi c'è un problema proprio strutturale nell'acquisizione delle richieste.
Ora, quello che dobbiamo andare a fare
In realtà vi ho già dato tanti elementi in queste serate
Per risolvere questa situazione
E capire se effettivamente stiamo facendo le cose che servono per vendere
Prima tra tutte
Gli elementi nei contenuti della serata di ieri
Avete sia la parte operativa, sia le reference, sia le slide
Quelli veramente sono molto importanti
La prima cosa, se non sussiste quella comunicazione
è normale che facciano fatica
le persone a scrivervi
perché non gli stiamo dando i motivi per farlo
quindi la risposta in parte
ve l'ho data ieri
l'altra cosa, le persone capiscono cosa fate
e per cosa contattarvi
dai vostri contenuti o siamo molto generici
questa è anche una cosa
che non ce ne si rende conto, l'ho sbagliata anche io
mi ha detto
un giorno stavo parlando con Martina
e mi stavo lamentando del fatto che a volte
arrivano persone in colla e non sanno bene
cosa vendiamo eccetera
Martina mi fa, vabbè scusami non hai parlato del servizio nell'ultimo mese. Hai ragione Martina, hai ragione, non ho fatto ciò che dico di fare ai clienti, quindi eccoci qua, tutti colpevoli. Io dico, viviamo la stessa vita su queste cose perché anche io me le perdo, mi devo fare questo ragionamento da sola.
Quindi sono presenti
In modo frequente
Contenuti che parlano di come aiuti i clienti
Nelle storie ad esempio
Che le abbiamo viste anche come farle
Sono presenti elementi di prova
Casi studio
Mi state raccontando come aiutate i clienti
Le storie
Le state facendo
Le cose che vi ho detto in serata 2
Ci sono storie indirette
Con frequenza
Sei costante nel pubblicare storie
perché questi in realtà sono gli elementi principali per le richieste dal personal brand, cioè se avete questo attivo e non funziona niente, il problema sta nelle fasi precedenti, però avete già iniziato a costruire un minimo di macchine, avere dei dati, aprire delle chat, cioè si può lavorare in quella direzione.
Quindi mi raccomando, le serate 2 e la serata 3 sono state serate totalmente operative, sono proprio cose che mi dovete fare, perché poi risolvono effettivamente la fase per cui avete preso il biglietto a questo evento.
iniziano perlomeno quello che vi ho potuto dire in due ore
però
avete dei flussi di vendita attivi?
c'è quello in serata 2
il profilo ottimizzato per la conversione
anche qui è proprio un
vi ho detto inizio serata
dovete vivere questa serata con un taccuino a fianco
e segnarvi questo lo devo fare
questo lo devo fare
perché poi nelle prossime settimane dovrete andare a farlo
ok quindi
tra questi elementi c'è tutto
abbiamo pensato a risorse gratuite
video pdf da utilizzare come flusso, sappiamo strutturare dei funders, ci servono, sappiamo
fare un quiz, sappiamo fare un flusso con i casi studio, magari non vi serve subito,
però tenetelo lì magari come step 2, se siete nella posizione di avere più richieste, magari
siete fermi a un plateau perché non state testando nulla di nuovo da troppo, poi su
questo ve lo dico nella fase dopo che è interessante. State gestendo correttamente
DM? Tipo, mi state aprendo conversazione? Secondo me no. Secondo me non state aprendo
conversazione? Secondo me no. E ogni volta che voi non lo fate, vabbè, se lo fate male
non fatelo, però se non lo fate, quindi anche senza scopo di lucro, senza scopo di lucro,
ok? Se non parlate vi state perdendo clienti. Basta che vi ricordiate questo. Quindi riattiviamo
le chat, quando magari qualcuno
chiede una risorsa gratuita
abbiamo storie e contenuti che effettivamente
stimolino le conversazioni
abbiamo
un modo di gestire la chat
per portare le persone a una chiamata
se c'è allineamento
c'è ai follower, stiamo mandando
un messaggino, un qualcosa
tipo ciao, come mai mi hai iniziato a seguire
una cosa semplice
però se
siete all'inizio, quindi non avete volumi enormi
a parte che lo fanno
se voi scrivete
un account americano
da 2 milioni di follower
state pur certi
che vi riattivano la chat
vi scrive il loro paggetto
fingendosi
il personal brand
perché la regola numero uno
è fingersi il personal brand
come se con 2 milioni di follower
potreste veramente
gestire la conversazione
non ci riesco io
ma dai
quindi fingendosi
il personal
che vi chiede tutto
vi chiede cosa
che l'avete scaricato
quindi
ora
vi dite
ma come lo riattivo
cosa faccio
dipende dal tuo target
quindi è difficile per me rispondere in questa serata
se sei nella VIP fammi questa domanda
domani ti dico nel tuo caso specifico
però diciamo che di solito
il messaggio ruota
come mai mi hai iniziato a seguire
è quello classico
però è quello anche meno efficace
la cosa che sta funzionando meglio sui clienti
è un messaggio personalizzato
quando possibile audio
in cui si invita per una domanda
anche un po' più direzionale
a intraprendere una conversazione
Quindi ad esempio abbiamo avuto un caso che da risorsa abbiamo riattivato la chat con il messaggio e avevamo chiesto se avevano in previsione degli sconti per la prossima stagione perché il loro target era nella fase di pensare agli sconti e quindi quella domanda era super coerente.
Quindi in realtà ci sono anche la cosa del più customizzato sul vostro target, più funziona. L'audio è una bella chicca, non fatela uscire da qua, tenetevela per voi.
E qui veniamo a una cosa chiave, di cui tra l'altro Ivan domani vi aiuterà, vi darà i processi Ivan su questo, non io, però stiamo tracciando i dati? Secondo me no, però voi, quando io vi chiedo cosa vuoi ottenere?
voi mi dite richieste costanti
me lo dite
volete stabilità
e richieste costanti
se io vi faccio scegliere
tra 5.000 euro un mese
20.000 euro un mese
e richieste costanti ogni mese
la maggior parte di voi
sceglie la costanza
perché il problema
è che tutto questo lavoro
noi ci mettiamo impegno
e mette ansia
perché a me metteva ansia
continuo a mettere ansia
ogni tanto
mette ansia
quindi voi volete
le richieste costanti
io sono qua a riedervi
cosa serve
per avere richieste costanti
tracciare i dati
cioè la costanza non è solo una questione
non ci sono delle azioni magiche
che vi daranno le richieste costanti
sono i dati
che vi dicono cosa fare
per avere richieste costanti
andiamo nel dettaglio
quello che potete iniziare a fare
se avete attivo il profilo
se no dovete fare prima gli step precedenti
da dove arrivano i vostri clienti
negli ultimi mesi
quindi da quali contenuti
da quali storie
vieno scritti in automatico
vanno prenotato dal link in bio, vi sono arrivati da passaparola.
Fate proprio un excursus negli ultimi 12 mesi, una tabella da dove sono arrivati quei clienti.
Se avete dei clienti arrivati dall'online, quali contenuti e azioni hanno generato il contatto?
Quanto tempo è passato tra il contatto e l'acquisto?
Andiamo proprio a fondo.
Cosa è cambiato tra i mesi buoni e quelli scarsi?
Quindi, cosa avete pubblicato nei mesi buoni?
Che storia avete fatto?
cosa è cambiato nei mesi scarsi
non è che magari è stagionale
me la butto lì
io una volta
non capivo cos'è che mi porto
era bloccato il profilo, non capivo cosa fosse
sapete cosa ho fatto?
sono andata a vedere
tutto il tracciamento delle chat
che adesso vi faccio vedere come fare
e l'ho connesso ai sed di storie
e ai contenuti, tipo ho fatto un lavoro da gente
segreto e ho scoperto
che i sed di storie che mi aprivano più conversazioni
stazioni erano quelli che portavano meno soldi, che io avrei continuato a fare, pensando
ah mi si aprono tante chat, non stavano portando assolutamente niente, mi sono messa lì purtroppo
da sbobinare come lavoro, però se non abbiamo questi dati difficili che riusciamo a pianificare.
Questo è, ve lo lascio nelle slide, se no fateci uno screen, il minimo sindacale, minimo
sindacale, ok? Quindi otteniamo costanza quando ho diversi flussi attivi, non uno perché
dobbiamo ammortizzare il fatto che i social non sono costanti di natura, tracciamo i
dati dei diversi flussi e so cosa sto portando a casa, testiamo nuovi flussi con costanza,
noi abbiamo questa regola che ogni tre mesi lanciamo un flusso nuovo e lo testiamo, consiglio
di fare lo stesso. Seguite quello che facciamo noi, approfittatene che l'abbiamo già rodato.
Ottimizzate il processo, quindi tracciate i dati del flusso, dove sto perdendo acqua,
cosa funziona, cosa non funziona. Inseriamo le azioni per aumentare i volumi, tipo siamo
nello spot per inserire le hub, siamo nello spot per fare un webinar, siamo nello spot
per fare un lancio, magari sì e lo possiamo andare a pianificare. Questi sono gli elementi
della costanza. Cosa fare? Prendete queste slide e cercate di capire su quale elemento
voi potete inserire delle azioni da qui a dicembre, perché solo così arrivate all'ultimo
step, che è la parte di scalata. Quindi avete già dei clienti in ingresso, arrivano dai
social, abbiamo però magari raggiunto un plateau, siamo sommersi dalla delivery, sappiamo
che possiamo crescere e non sappiamo come. Qui è l'unico step in cui non posso dare
fisicamente delle cose operative
perché le variabili sono troppe
l'unico modo che ho per dirvi
perché non state scalando
è prendere i dati, tutti i flussi
del vostro account
guardare tutto
e forse riesco a capire
qual è l'elemento chiave
però vi posso dire che solitamente
ci sono due problemi
o il servizio non è scalabile
e quindi non riusciamo fisicamente
a prendere più persone
e quindi torniamo al lavoro
per assurdo di step 1
oppure non stiamo facendo azioni per alzare i volumi
quindi magari potremmo spendere di più
magari potremmo aumentare i flussi
testare un flusso nuovo
testare più risorse
aumentare la frequenza
considerate che chi fa tanti tanti soldi dall'organico
più di me
aumenta tanto la frequenza dei contenuti
a un certo punto per scalare
tanto
e ricondivide su più profili
ci sono proprio delle strategie a volte
magari aprite anche altri canali
YouTube, LinkedIn
Quindi lì è veramente tosto per me darvi degli step, quindi vi dico, vi do il frame, però il vostro obiettivo, in qualsiasi di queste fasi siate, è sempre quello di soffermarvi, stasera abbiamo iniziato a farlo, c'è un'oretta che vediamo blocchi e cose, abbiamo iniziato a farlo, dobbiamo capire quali sono i blocchi, selezionate i tre principali che in questo momento non vi stanno facendo andare avanti, capite in che fase siete?
con le slide sotto
cioè dopo questa sera
io questa sera ve le ho spiegate
però dopo questa serata
prendete queste slide
mettetevi lì e dite
ok sono qui
che azioni mi stanno mancando
in questo momento
cioè quali azioni mi stanno mancando
e andiamo a metterli
programmati a calendario
nelle prossime settimane
o nei prossimi mesi
perché è necessario farlo
perché
perché se noi non lo capiamo
voi pensate che non state andate avanti
voi pensate che non state andando avanti
in realtà quello che state facendo
è produrre un costo invisibile
che sono tutti i clienti
che avreste potuto acquisire
il tempo dedicato a vuoto
e il potenziale inespresso del progetto
la sottoscritta non osa immaginare
il suo costo invisibile
si sentirebbe male
però di fatto tutti quanti noi
stiamo accumulando un costo invisibile
l'unico modo, la scorciatoia che abbiamo
per ridurlo
è quello di essere molto bravi
a capire subito qual è il problema su cui lavorare
e come risolverlo
e mettere in campo le azioni per farlo
mi chiedete qual è il modo più veloce
per ottenere risultati?
è una modalità di agire
quello che vi velocizzano
ci sono delle azioni auliche
perché comunque tutti quanti sappiamo
me compresa che potremmo stare ottenendo più clienti
lo sappiamo
ma anche io lo so
pensate che stamattina ho scritto sul canale
content creation, ragazzi
sono una cretina quando abbiamo fatto video youtube
cioè
capite? è la stessa dinamica
voi lo sapete se potete
fare, e lo so che mette ansia però almeno
così agite e mi fate
tutte le cose, avete la giusta
motivazione per mettere in pratica
queste serate, e la cosa
assurda che io, questa cosa del posto
invisibile me l'ho sentita per la prima volta
da un americano, mi ha tipo
sbloccato, un livello di cervello
tipo oddio, cosa sto facendo
facendo perché sono sempre di più di quelli tangibili perché quelli tangibili sono quelli
che voi vedete ed è tipo magari il vostro tempo le ore se pagate qualcuno la formazione questo
evento sono tangibili però se poi non facciamo le azioni giuste cioè quelli invisibili sono
tantissimi perché sono dove avremmo potuto essere io su questa cosa ragiono veramente spesso e vi
faccio un esempio mio cioè se io cosa che è successa salto due settimane le storie per la
fase in cui mi trovo, posso schedulare fino a 10 chiamate conoscitive in meno, sono 3-5
clienti, sono soldi cavolo, sono soldi cavolo, quindi io ho cresciuto questa azienda, sembra
che abbia cresciuto mio figlio, ma perché un po' la sento così, però crescendo con
la responsabilità di assicurarci di capire i problemi e mettere in campo le azioni giuste
per risolverlo, se voi siete concentrati su questo tipo di input, le cose si sbloccano,
le cose vanno avanti
perché sarete con il vostro stornio
girato sulle cose corrette
e quindi non importa se non siete ancora
al vostro obiettivo finale
andrete avanti ed è quello che conta
alla fine andare avanti
una cosa che vi dico in modo molto diretto
onesto, qualche schiaffo l'ho tirato
in queste tre serate
ne tiro ancora uno
che non è la prima volta che lo dico
chi è molto in contatto con me
sa che è un altro dei miei concetti chiave
che ripeto sempre
l'illuminazione non arriva, non ci sarà il giorno in cui vi sveglierete la mattina e saprete cosa fare per acquisire clienti,
perché purtroppo il marketing, i contenuti sono bastardi, sono un insieme di processi, di modalità, di test, errori, di lettura, dati.
Quindi è un qualcosa che o ci mettiamo lì, capiamo come farlo e lo facciamo, sbagliamo, ottimizziamo e ottimizziamo di nuovo,
o altrimenti continuerà a non funzionare
continuerà a non funzionare
non arriverà mai l'illuminazione
dedicando tempo a questo evento
avete già ricevuto degli input
e visto, ah ok
cioè io ve li ho già dati degli input operativi
in questo evento
non ve ne ho dati tantissimi
perché dovrei fare un evento di 70.000 giorni
per dirvi tutto quello che so
nel senso, ci arriviamo tutti su questo evento
ok?
quindi ne abbiamo visti un X%
e questo x per cento comunque vi può portare un cambiamento cioè giù solamente al ragazzo che ha
preso quattro consulenze perché io gli ho detto di fare le storie di farle con quelle della slide
cioè a volte davvero basta poco però non lo si sta facendo nel modo corretto quindi vi lancio
la prima provocazione ovvero chiedervi se quello che avete adesso è sufficiente per portarvi dei
risultati cioè sono sufficienti gli strumenti che avete la capacità che
avete le competenze che avete per arrivare dove volete arrivare qui la
domanda binaria è un sì no io lo so che non ho competenze per strutturare un
processo di vendita migliore di questo bisogno di chiederle ok perché se non
c'è movimento sul profilo o capiamo la causa di fondo o non arriveranno chiamate
qualificate se non riusciamo a fissare le chiamate o capiamo perché o non ci
Ci sarà un giorno in cui ci sarà stabilità di fatturato.
Se l'offerta, il posizionamento non è chiaro, faremo la guerra dei prezzi.
Non sceglieranno noi.
Quindi, alla luce di questa serata, voi dovreste iniziare a poter rispondere a questa domanda.
Ovvero, perché non stai pissando il numero di chiamate, o il numero di clienti se non fate le chiamate,
che vi servono per raggiungere il primo obiettivo che avete in mente.
Quello che sta davanti a voi, non quello tra mille anni.
Quello che avete lì, che quindi sapete che è una serie di azioni che vi permette di farvelo raggiungere. Io vi do un'ipotesi, mentre voi fate mente locale, che la realtà è un po' più complessa della teoria e quindi il fatto di magari sapere cosa fare non è detto che poi noi abbiamo gli strumenti per farlo o per vederlo correttamente.
Vi smonto alcuni casi studio
Vado molto veloce su questo
Ve li smonto proprio perché
Vi faccio vedere che quello che voi vedete sui social
Non è un cazzo vero
Perché Alessandro
Voi vedete il caso studio
Lo leggerete nell'ossier
Vedete 10.000 euro in 40 giorni
Wow
Sono magici
No
Abbiamo lavorato per mesi
Sul posizionamento
Perché c'era un problema di posizionamento
Non di contenuti
Loro li sapevano fare i contenuti
Era il posizionamento
ci abbiamo messo mesi a capire il posizionamento
giusto e poi
e poi c'è stato questo risultato
voi l'avreste mai detto
che c'era stato mesi da... no perché ovviamente
ci piace vendere i lassi
lei
abbiamo dovuto rivedere tutto, offerta
targhe, tutto da capo perché non stava funzionando
nulla, poi
sono arrivati i fatturati
che abbiamo dichiarato, poi
dopo, Maria Stella
ve l'ho fatta vedere ieri con quel reel
Ci ha messo cinque mesi, cinque mesi, cinque ad arrivare a schedulare, ecco è anche presente, ad arrivare a schedulare chiamate dai commenti, può confermarvi le lacrime di Maria Stella nei mesi per arrivare a questo punto.
Eh, sono cinque mesi, eh sì, stiamo ancora lavorando in questo momento, quindi figuriamoci.
Figuriamoci.
Ginevra, abbiamo dovuto rifare l'attrazione perché avevamo finito le persone a cui vendere.
Abbiamo fatto due mesi di attrazione in cui non c'erano richieste.
Poi è arrivato il record di fatturato.
Per questo dico, quello che abbiamo visto stasera contiene molto delle risposte
che noi abbiamo bisogno di trovare per sbloccare le situazioni,
perché non è mai un'azione magica che vi manca.
È un insieme di azioni.
Mi piace chiamarli processi.
Quindi la provocazione che vi faccio stasera, andiamo verso la chiusura di questa serata, è, ed è una risposta binaria, in questo momento hai le competenze, l'esperienza, la chiarezza per far partire questo progetto, per arrivare al tuo prossimo obiettivo?
è un sì
o un no
lo sapete
non c'è bisogno di pensarci
è molto naturale
questa domanda
o è sì
o è no
lo sappiamo
se abbiamo gli strumenti
o se abbiamo delle lacune
se da soli ce la facciamo
o se non ce la facciamo
e infatti
io faccio contenuti
per due tipi di persone
alcuni sono presenti qua
altri no
non lo so
sono solo due
persone che sono disposte
ad attendere
e quindi sono le persone
che procedono in autonomia
che per l'amor di Dio va benissimo
e quindi chiaramente si accetta di metterci di più
si accetta l'attesa
si accetta di andare a tentoni
e qui io il massimo che posso fare
ovviamente fare eventi come questo
in cui vi do degli input
in cui vi do del valore
in cui vi aiuto a fare contenuti gratuiti
e questo è quello che io faccio tutto l'anno
per le persone che vogliono procedere in questo modo
e quindi sono disposta a procedere in questo modo
poi faccio anche questi eventi
per un'altra tipologia di persone
ovvero quelli che stanno attivamente cercando soluzioni
quindi hanno capito che da soli si sono o rotti il cazzo
o non riescono ad arrivare dove vogliono
non vogliono perdere tempo
e quindi per loro abbiamo creato l'incubatore
sicuramente tra i presenti ci sono persone di tipo A
e persone di tipo B
sono scelte che uno fa nel modo in cui fa crescere il proprio business
tra l'altro quando vi daremo i dossier
troverete all'interno dei progetti
con una nomenclatura che ha detto di sì all'ultimo evento
Sono le persone che l'ultima volta che io, come sto per fare, propongo il lavoro insieme a noi, come funziona, in questo caso voi lo sapete anche prima, perché non l'ho mai mostrato al di fuori di chi ha fatto la col con me ad agosto, quello che vi sto per mostrare, quindi potete rimanere anche solo per curiosità, state tranquilli, che hanno detto di sì e adesso sono in un'altra situazione, ok?
e ne trovate diversi
potete andare a vederli
e trovate le date
trovate il lavoro
che è stato fatto
come vi ho detto
non vi ho rotto le palle
qua con il solito
oh siamo bravissimi
perché tanto è tutto
scritto nero su bianco lì
li potete studiare a memoria
per quanto mi riguarda
i casi studio
però capito
quindi io da adesso in avanti
mi rivolgo
alle persone
che sono interessate
a valutare
una strada
per accelerare
e non perdere tempo
quindi per valutare
una strada
che non è procedere
a tentoni in autonomia
ma è con il supporto
di qualcuno, in questo caso è il nostro
aggiungo una piccola parentesi
poi sarò veramente onesta come sono
stata in tutta la serata, quindi
tranquilli
se voi in questo
momento capite che avete bisogno di aiuto
e quello che io vi proporrò non sarà
adatto a voi, va bene
ma ricordatevi di chiederlo
di cercare ciò di cui avete
bisogno, perché così potrete
davvero velocizzarvi, quindi
prescinde da me questa decisione
E adesso vi proporro la nostra soluzione.
Potrebbe essere adatta a voi o no?
Questo lo dovrete decidere da soli.
Io posso solamente proporvela.
Quindi da adesso in avanti, per chi vuole valutare un acceleratore, eccoci qua.
Vi spiego nel dettaglio, step by step, come funziona l'incubatore.
Vi do tutte le informazioni.
Non c'è nulla di aleatorio.
Non ci sono stronzate marketing.
Quindi non c'è che vi dico, faccio un evento da mille e migliaia di persone.
ci sono dieci posti solo per voi
solo per stasera
non faccio stronzate del genere
non c'è scarsiti a caso
non ci sono prezzi a caso
per alzare il valore percepito
non ci sono distruzioni del prezzo
ve lo dico esattamente come ve lo dirai
se me lo chiedete
siamo dal vivo
siamo in un bar davanti a un caffè
e mi dite
ma tu cosa puoi fare per me
ve lo spiego così
quindi vi ho detto
nei primi cinque minuti
di lunedì sera
che sarei stata onesta
lo sono stata per tutto l'evento
vi ho detto esattamente
tutte le cose come stavano, nel bene e nel male, a qualcuno avrò dato fastidio, ad altri avrò fatto
piacere come approccio, lo sarò anche ora. Anche perché so che il mio target, quindi le persone
che lavorano con me con cui voglio lavorare, odiano tutte quelle robe, non si fanno infinocchiare
dai giochini del marketing e non si fanno mettere con le spalle al muro da nessuno. Quindi le persone
con cui lavoro so che apprezzeranno quello che è il mio approccio anche nello spiegargli la nostra
soluzione per loro
quindi vi presento ufficialmente
il nostro nuovo incubatore
come vi dicevo
siete i primi a vedere cosa abbiamo
combinato, le uniche persone
che lo sanno sono il team
i clienti che hanno avuto
spoiler e le persone che
ad agosto, il 16 di agosto
avevano voglia di fare la chiamata conoscitiva
con la sottoscritta e quindi
io ho già presentato l'offerta
nuova, quindi
Io sono molto fiera perché con queste tre menti simpatiche che conoscerete, che avete un po' conosciuto anche in queste serate, potremmo aver ribaltato totalmente la gestione del nostro servizio.
Quello che facciamo nasce dalla richiesta dei clienti, quindi anche da tipo Maria Stella che nel questionario di soddisfazione con cui la tampiniamo ci ha scritto questa cosa.
Perché i clienti ci hanno chiesto di avere più timeline, più azioni settimanali, più cose specifiche da fare ogni settimana, perché facevano fatica a stare dietro a tutto e a gestire tutto.
noi abbiamo ascoltato questa richiesta
ci abbiamo lavorato per mesi
adesso capite anche perché
perché vi mostro cosa abbiamo partorito
cosa fa l'incubatore?
vi dà accesso a tutti i sistemi
i processi
il metodo organico
che è il framework
che vi ho iniziato a spiegare
su tutta la gestione dei contenuti
l'esperienza
il supporto diretto
per farlo funzionare sul tuo caso
tutto ciò che a me serve
per renderti un cliente contento
ovviamente l'obiettivo
è acquisire clienti costanti
con un personal brand reale
quindi se non siete sul volo per andare a Roma
e questo non è il vostro obiettivo
scendiamo dall'aereo perché non vi possiamo aiutare
perché dico reale e autorevole?
perché il mio approccio non è farvi fare contenuti
così il prossimo mese acquisite qualcosa
cioè il mio approccio è
costruiamo un posizionamento di mercato
soldo che vi possa far durare per anni
quindi costruiamo la macchina
che permette di raggiungere progressivamente
gli obiettivi che voi sapete guidare
costruiamo, io lavoro con persone
che vogliono costruire l'attività
non lavoro con persone che vogliono giusto guadagnarsi qualcosa in più nei prossimi mesi
perché il tipo di lavoro che facciamo li uccide
cioè se non avete la lungimiranza di dire
voglio costruire, voglio diventare un riferimento
avere la mia macchina di acquisizione
non siamo i formatori giusti
ovviamente vi seguiamo in tutte le fasi che abbiamo visto stasera
vi portiamo fino alla scalata
fin dove noi possiamo arrivare
quindi, ah vedo che Maria Stella
tra l'altro sta dando spoiler, grande Mari
comunque, quindi
noi vi portiamo fin dove possiamo arrivare
dove noi non arriviamo ve lo diciamo
però sicuramente dal lancio alla scalata
e ai vostri obiettivi che ho letto
dai questionari, ci siamo
cosa è cambiato? Perché dico che abbiamo
ribaltato un po' tutto, perché il nostro approccio
si fonda sui piani di lavoro
e voi dite, ma che cazzo sono i piani di lavoro
ve li faccio vedere, cioè ne vediamo
uno insieme, ve lo apro, così non c'è
la scatola, oddio chissà, ve lo faccio proprio
vedere come lavoriamo. Il piano di lavoro
è il nucleo, voi immaginatevi che il nostro approccio
si basa su questo nucleo molto forte
il nucleo è ciò che mi garantisce
che voi progredirete e
andate camminando step by step verso
i vostri risultati ed è anche quello che
mi permette di essere un massino nei vostri
confronti e i ragazzi vi stanno
ben addosso se non facciamo le cose
come funziona?
Il nucleo è supportato da degli altri elementi
quindi sicuramente c'è tutto il lavoro
del team sul vostro progetto
avete uno strategico
dopo ve li presento
perché il team non si vede mai
ve li presento bene
revisione contenuti
parte di vendita
e supporto chat
c'è tutto
c'è tutto quello che potete immaginare
ok
tanto sicuramente
non è la prima volta
che vi siete approcciati
a un percorso di questo tipo
io mi voglio soffermare
su quello che noi facciamo diversamente
che è la cosa nuova
tra l'altro
quindi il team ve lo presento dopo
vi faccio vedere
cos'è il nucleo
cos'è il piano di lavoro
noi per ogni progetto
in modo personalizzato
andiamo a creare
una timeline operativa
che è niente po' di meno
che un calendario
che ti dice esattamente
cosa devi fare
sul tuo caso specifico
per andare avanti
e per sbloccare
la tua situazione
quindi troverai priorità
direzione definita
azioni settimanali
con le deadline
suddivisioni dei compiti
ciò che devi fare tu
ciò che dobbiamo fare noi
quindi la metafora
per farti capire
il discorso
è che tu guidi
cioè noi non è che possiamo
fare l'attività al costo tuo
tu guidi ma noi ti diciamo esattamente
dove andare tipo l'amico seduto
al sedere del passeggero col navigatore
ti dico esattamente dove andare
quando girare ti ricalcolano il percorso
nel momento in cui date ci dicono qualcos'altro
quindi è estremamente
dettagliato
ma di quanto tempo bisogna
oddio tutta sta roba
ovviamente quello che vi sto mostrando è un esempio
la vostra sarà totalmente diversa
ma soprattutto è fondata sul vostro tempo
perché non è che voi dovete avere
un numero di ore settimanale con questo approccio. Io la prima cosa che vi chiedo è quanto tempo
potete dedicare. Se voi mi dite tre ore perché ho famiglia, figli, lavoro, io ti strutturo
questo sulle tre ore, ok? È chiaro che se ne hai dieci al giorno andrai più veloce
di una persona che ne ha tre a settimana, ma farai il tuo percorso con il tuo tempo
e con quello che fisicamente puoi fare. Io avevo già accennato di Chiara che è una
supereroina, che è freelance, studentessa, mamma e ha fatto il percorso ed è riuscita,
ovviamente abbiamo dovuto rivederlo il percorso inizialmente non riusciva a starci dietro abbiamo
dovuto customizzarlo su quello che lei poteva effettivamente fare ed è un qualcosa che facciamo
di routine perché per forza ognuno di voi ha esigenze diverse ha vite diverse noi dobbiamo
essere un supporto non una roba che vi pesa ancora di più un po scomodi dovete stare però
insomma dobbiamo ovviamente rendere sostenibile il lavoro per voi ora se qualcuno mi viene a dire
Che non c'è personalizzazione, io vi vengo a prendere a casa, perché letteralmente cuciamo su di voi il lavoro che andiamo a fare, cioè a manina lo cuciamo e questa cosa viene aggiornata in itinere, di solito facciamo cicli di 30 giorni perché a livello social è molto comodo ragionare la strategia sul mese, ma a volte sono 15 perché il cliente ne ha bisogno, a volte sono 60 perché abbiamo messo delle azioni che hanno bisogno di tempo.
E quindi anche lì analizziamo in call, guardiamo i dati, siamo noi che ti diamo il next step, cioè non è che devi arrivarci, siamo noi che ti diciamo dove andare, il nostro lavoro ci paghi per questo, quindi super.
Ma voi mi dite, sì, ok, una time, ma cosa c'è dentro? Abbiamo abolito il concetto di videocorso, ovviamente se vi piace studiare potrete farlo, ma in realtà per andare avanti e ottenere risultati noi ti diamo letteralmente la procedura da seguire.
ognuno di questi step viene dato
con step by step cosa fare
contestualizzato sul vostro caso
per farvi capire il dettaglio
ok, apriamo uno di questi punti
cioè letteralmente
step by step
che cosa dovete andare a fare, questo è un esempio
ma c'è su tutto, su tutto, anche su come
fare un quiz funnel, dopo ve lo faccio vedere
non solo, revisioniamo
tutto, vi ho messo i commenti perché
tutti dicono, no ma ci ti affianchiamo
che significa, cioè ogni cosa
che fai viene revisionata, non bravo
sta andando bene
viene revisionata
viene dato un commento
vengono raddrizzate le cose
viene suggerito
come muoversi
questa cosa
anche sui contenuti
ma passiamo
sul contenuto
vi ho messo anche qui
un esempio
reale di commento
cioè diciamo
esattamente
cosa andare a fare
cosa ottimizzare
perché non sta funzionando
siamo allineati
quindi diciamo anche
sto contenuto
non c'entra nulla
con la tua strategia
fai più contenuti
in attrazione
falli così
cambialo cos'ha
prova questo
prova quello
c'è una figura
dedicata
per farti funzionare
i contenuti
Pensate, sulla parte di vendita, idem, hai accesso alle nostre procedure, te le contestualizziamo noi, ti diciamo esattamente cosa fare step by step per costruire anche magari dei flussi che non avresti mai pensato di fare ma che sono ottimali per il tuo target.
Devi solo farli, cioè io dico sempre, devi metterti lì, rimboccarti le maniche e fare, però sul resto ci pensiamo noi.
Quindi sono anni di processi validati, cuciti sul vostro progetto da persone con anni di esperienza.
Qui posso lanciare una frecciata? Posso? Posso? Perché c'è sempre questa cosa, no? E il coach è la cosa. Ragazzi, queste sono le persone che seguiranno chi da questo evento decide di lavorare con noi, ok? Sono loro, questo è il team.
Le ragazze, le strategist
Hanno più esperienza
Del personal brand che vedete su Instagram
Perché ognuna
Ha seguito più di 150 progetti
Hanno visto
Tutte le nicchie, tutte le situazioni
Non è che sono persone messe lì
Per gestirli
No, no
Sono persone con anni di esperienza nel settore
Che hanno visto più progetti
Di chi si vende online
Ma tanti di più, ma tanti di più
altrimenti non sarebbero qui
perché se no
sicuramente non tengo una persona
che non mi porta risultati
stessa cosa, Isabella e Giulia
stanno revisionando migliaia di contenuti
in questi anni, Isabella è come dal giorno zero
Armando Idem
ha anni alle spalle di vendita
con il nostro approccio
Antonio Ferrara sarà a un messaggio di distanza
sarà la persona a un messaggio di distanza
qualsiasi cosa accada
scrivete in chat, noi ci siamo
e questo è solo
per questo mi sento di presentarvi
tipo mio figlio
questo è solo la parte one to one
cioè è solo quello che noi facciamo
su di te nel dettaglio
oltre a questo siete immersi
letteralmente immersi
in un ambiente che vi aiuta
a crescere
chi di voi lavora magari
con la crescita personale
o cose simili
si ricorda di quanto è importante essere circondati
da persone che aiutano potenzianti
perché noi online siamo tutti da soli
dietro alle nostre scrivanie
non abbiamo pari molto spesso
con cui confrontarci, non ce li ho io
non ce li avete voi, cioè non ci sono
quindi ho cercato di riprodurlo
motivo per cui ora vi spaventate
ma abbiamo un punto di contatto giornaliero
voi ogni giorno avete una call
prima che vi venga un coccolone
oh mio dio come faccio a partecipare a tutte
non ho tempo
non dovete partecipare a tutte
io che ho pensato al servizio
ok, nella mia esperienza ho voluto, ho scelto che qualsiasi cosa accada, il cliente ogni giorno può entrare in call e parlare direttamente con noi, può, decidi tu se usarlo questo strumento, a volte persone che sono in tutte le call perché si trovano bene con le persone, quindi più per la cumpa che per la necessità, però davvero io voglio che qualsiasi cosa accada noi ci siamo, poi sarai tu a decidere se e quando partecipare in base a quello che ti serve.
mi vedi a me due volte a settimana
io so esattamente cosa fai
so esattamente a chi punto sei
so esattamente quali sono i tuoi step
quindi mi puoi chiedere quello che vuoi
due volte a settimana
infatti non mi sopportano più le persone
questo è un esempio invece di quando facciamo la formazione
giusto a scopo di farvi capire
che anche quando facciamo delle masterclass
ci andiamo veramente a fondo
cioè vi forniamo proprio delle cose
che potete applicare da subito
abbiamo un ambiente con delle sfide ricorrenti
tipo adesso tutto settembre
ve l'ho già detto, i clienti stanno facendo la sfida
sulle storie, che non è altro che un modo
per aiutarvi a fare
darvi una spinta in più per fare
le cose, per aiutarvi a star dietro a tutto
ci sono le sfide, adesso sono 60
persone che ci stanno mandando tutti i giorni le storie
la povera Martina che le revisiona
ci sono canali verticali tipo quello
sulle IAI, il buon Ivan che avete conosciuto
un po' ovunque vi distrae in chat
può aiutarvi
su tutte queste tematiche
quindi insomma l'ambiente
costruito per dare
tutto ciò che uno da solo
magari non è nell'ambiente giusto
non ha e quindi lo potete trovare
qua all'interno
ovviamente ci sono anche tutti i materiali
processi, tutorial, le lezioni
le registrazioni, potete guardare tutto
però a prescindere
è una cosa tipo una biblioteca
la usate se volete
se non riuscite a guardare non fa nulla
perché tanto il pieno di lavoro è ciò che vi serve
sono io a dirti cosa devi guardare
poi nel caso se
quando parti la maratona Netflix, falla, va bene, però non serve, non serve, se tu segui il lavoro
che facciamo su di te e entri nel nostro ambiente, hai tutto ciò di cui hai bisogno, perché ha già
dato prova di funzionare quando era tra l'altro meno specifico e ottimizzato, poi nell'after party
vi racconto anche come sono nate molte cose, perché è molto divertente, però avete tutto ciò di cui
avete bisogno. Allora io qui vi chiedo in modo estremamente onesto e diretto, perché vado troppo
fiera di questa offerta
pensate sia plausibile
ottenere risultati
rimboccandosi le maniche ovviamente
ed entrando in un ecosistema come questo
è plausibile?
perché se la risposta è sì
e se quello che vi ho mostrato
finora vi può servire
la prima decisione che va presa stasera
è se valutare per voi l'incubatore
valutarlo
solo questo
tanto lo so
che lo state pensando
sì
vi dico anche
l'investimento
vi ho detto
che vi dicevo tutto
che ero trasparente
e poi ve lo dico
l'investimento
quanto è
l'investimento totale
di quello che vi ho raccontato
dura un minimo
di sei mesi
l'investimento totale
è 7000
that's it
perché dico minimo
per il fatto che
io voglio
che voi continuate
a lavorare con noi
quindi a me
prega relativamente
del caso studio
ok
che uno dice
non mi piace
sfornare i casi
no
il mio vero obiettivo
infatti con loro siamo
non vedo l'ora di metterli sul palco
dell'evento d'arrivo
è proprio che voi possiate crescere
nel nostro ecosistema
e diventare unconventional
il nome dell'azienda
è anche un modo di fare le cose
che voglio sempre di più portare nel mercato
quindi in realtà il mio obiettivo
è che voi diventiate unconventional
quindi continuate magari a fare lanci con noi
eccetera
quindi partiate in un modo
ma poi noi siamo la vostra rampa di lancio
quindi ottimo nel caso siete autonomi
procedete in autonomia
ma magari vi piace di più
farlo insieme a noi e questo per me
è l'obiettivo, per questo minimo sei mesi
ovviamente è tutto rateizzabile
noi abbiamo tantissima
flessibilità su questo, non ci appoggiamo
nessuno di esterno, quindi non ci sono
cose strane finanziarie e interessi
sono gestite da noi
possiamo valutare insieme le vostre
necessità e potete
integrare anche il supporto operativo in itiner
se ne avrete bisogno, cioè ormai siamo
organizzati per rispondere a qualsiasi
tipo di esigenza
per chi mi parte da zero
attenzione
questo
c'è un percorso dedicato
avete lo stesso livello di supporto
mamma mia
non mi fate leggere
pensavo di più
che avete lo stesso
livello di supporto
solamente con percorso
più snello
ok
e che vi permette
di lavorare sulle fondamenta
quindi cambia proprio
la tipologia di lavoro
che andiamo a fare
però c'è un investimento diverso
una durata diversa
quindi in questo caso
va valutato sulla vostra situazione
stasera
l'unica cosa che dovete decidere
è se fissare un appuntamento
approfondire sul vostro caso specifico
se questa cosa è utile per voi
solo questo
vi dico solamente due cose vere
per mettervi la giusta pressione
no però
dopo quest'evento
l'investimento salirà
il fatto che avete scritto
pensavo di più
ci avete ragione
perché è un botto di roba
anche per noi da deliberare
perché tutto quel team
comunque ha il suo peso
quindi dopo quest'evento
l'investimento salirà
sarà 8000
se mi iscrivete
tra due settimane
sarà 8000
e non scenderà
al massimo sale
e questo è
nel senso che
se state valutando
per questo dico
prenotate
la stacol
valutate
perché se passate
tramite questo evento
c'è l'offerta
ovviamente legata all'evento
se no
io comunque
questa cosa qui
per essere per me
sostenibile
la devo portare
un po' più su
l'altra cosa
è che questo evento
ha il doppio dei partecipanti
di quanto avevamo previsto
e qui sono molto onesta
con voi
perché io non è che posso far spuntare persone
di punto in bianco
noi quando facciamo l'evento di 500 persone
che è quello che abbiamo previsto
abbiamo circa 50 ingressi
quindi vi do i numeri
facciamo circa 50 ingressi
con partenze scaglionati nei mesi o nelle settimane
questo evento
fa più di mille persone
quindi se vi interessa valutarlo
non procrastinate questa prenotazione
Dio santo va prenotata una chiamata
vi può interessare
se poi non va a buon fine e non vi serve
nessuno vi obbliga a fare niente
se invece volete prenotare a caso
vi dimenticate dell'appuntamento
non vi presentate o non c'è intenzioni
per favore lasciate
lo slot libero
perché noi con questo evento
il reale problema sarà
per questo vi sto dicendo le cose in modo molto tranquillo
il nostro problema sarà gestire
le richieste perché
è il doppio di quello che pensavamo
non abbiamo mai fatto un evento così grande
e anche il team
cioè io le partenze non è che me le invento
avete visto il lavoro che c'è
nel senso, vi posso scaglionare, però nel senso, non è che possiamo, ah sì, ti scrivo fra una settimana,
cioè se vi interessa prenotate, se non vi interessa non prenotate, boh, è simple as that.
Parlerete con, questo è il codice QR da scannerizzare, potete schedulare il vostro slot, ne avete tanti,
abbiamo cercato di avere più orari possibili, vi manderemo anche il link qui in chat,
e parlerete con Antonio, che è con me da più di due anni, adesso vi faccio vedere anche le recensioni su di lui,
perché io le chiedo sempre alle persone, così che siete sereni con chi parlate, dovete sapere che molte call saranno direttamente con me, perché come vi dicevo, il problema di questo evento per noi è gestirlo il numero di chiamate, quindi in realtà anche io farò delle chiamate, quindi potreste trovare me dall'altra parte che valuta il vostro servizio e chiacchieriamo di quali possono essere i prossimi step.
questo è ciò che le persone dicono
dopo la chiamata con Antonio
ma se ci sono dei clienti presenti possono confermare
per farvi capire
come sono io in questo evento
è così che è il mio team
nessuno vi metterà mai con le spalle al muro
nessuno vi farà mai cose strane
in chiamate che so che purtroppo colleghi fanno
quindi sarete tranquilli
questa cosa è per voi
la nostra azienda è andata bene fino adesso
abbiamo fatto uno degli eventi più grandi in Italia
a pagamento se non il più grande
abbiamo il problema di gestire le call
quindi onestamente in questo momento
a me se non ti serve va bene
cioè nel senso va benissimo
sono tranquilla saremo contentissimi
di questo evento in ogni caso
quindi vi lascio la possibilità
di schedulare la vostra chiamata
così approfondiamo il vostro caso
vediamo se si può lavorare insieme
cosa si può fare, cosa potete aspettarvi
se riusciamo a far quadrare
per voi l'investimento, se partite da zero
come funzionerebbe nel vostro caso
Quindi ovviamente è una chiamata conoscitiva. Vi ricordo i motivi per cui ha senso prenotare e vi dico anche una cosa extra proprio perché ho fatto dell'essere diretta e onesta tutto questo evento. Io ho molta volontà di sapere le persone interessate entro questa sera perché più io so quante chiamate ho questa sera, più riesco ad organizzarmi e più riesco a gestire i prossimi step.
Quindi io sto cercando di fare di tutto per convincervi a prenotare stasera se siete interessati, perché? Perché agli altri eventi, mannaggia a voi, un sacco di volte non mi hanno prenotato. Mi hanno prenotato due giorni dopo, tre giorni dopo. Piccolo problema, piccolo problema. I nostri calendari dobbiamo cercare di capire come vivremo nella prossima settimana.
quindi in generale
davvero
cioè se ci state
anche solo pensando
fatemi in favore
prenotate stasera
e da prenotare uno slot
non vi sto chiedendo soldi
nel senso
se vorrete farlo
lo farete
sarà per il vostro business
sarà una vostra scelta
se no
no
amen
quindi
potreste capitare con me
sì sì
guardate che non so
se è positivo
perché io sono molto più cattiva
di Antonio
anche nel dirvi le cose
come stanno
quindi
da capire
se è una fortuna o no
capitare con me
vi rispondo giusto già a due domande
che so che avrete perché sono quelle che mi fanno più spesso
e poi lascio qui
e me le potete scrivere qua e rispondo
e facciamo l'after party
allora, è adatto a me?
tanto lo so che ve lo state chiedendo
prima cosa, se vendete servizi
e ci volete mettere la faccia
schedulate la call perché siete in target
se non ti possiamo aiutare
te lo diciamo perché avete visto
quanto è seguito il servizio tra call
chat, piani di lavoro
Io non ho alcun interesse a stare sei mesi con una persona che non riusciamo a gestire, che si lamenta ogni tre secondi, che non è chiaramente in linea con il servizio, quindi nel caso ti accompagno anche io alla porta dicendo ragazzi ci siamo sbagliati, non è la cosa per voi.
Quindi in realtà tra l'altro i VIP che erano nella stanza lo sanno perché io ho a Nicola che era una persona presente all'evento, un anno fa ho detto non ti serve il servizio e lui adesso era nella VIP e mi ringraziava per aver dato quel consiglio controintuitivo perché così io non ho alcun interesse a fare persone soddisfatte, anzi abbiamo seguito tantissimi settori e ad ogni modo il percorso è cucito su cosa fa il vostro target.
Quindi anche fosse che voi siete nutrizionisti per gli elefanti in Africa, ok? E quindi non ho seguito altri nutrizionisti per gli elefanti in Africa, si va a vedere qual è il lavoro sul vostro target, si fa di più quell'analisi, chiaramente non vi posso dare intel di mercato ma come non ve lo può dare nessuno e si va a cucire su quello.
al massimo si deve fare un paio di resti in più
perché non ti posso già dare
ah guarda nel tuo settore funziona questo
però se fate cose particolari
è la norma
è difficile che trovate qualcuno
che ha già seguito esattamente
quello che fate seriamente
quindi non vi preoccupate
ormai però abbiamo seguito più di 35 nicchie
mi ricordo che le avevo contate
per fare le sponsorizzate
quindi difficilmente
non abbiamo seguito casistiche simili
magari alla vostra
e l'altra cosa che vi dico è
posso vedere i casi studio
ci avete ragione
perché non ve li ho messi più di tanto
ora io penso che comunque l'approccio si sia
trasmesso in queste serate, cioè avete
capito come lavoriamo, avete visto il team
cioè potete studiarvi
il team andando a vedere i video su youtube
c'è il blog del retreat, dell'evento
dal vivo, sul profilo ci sono
i contenuti con il team, potete
cercarli su instagram, cioè lato nostro
c'è estrema trasparenza anche nel livello
delle persone che ci sono nel team
così come vi dico
Simone cercatelo, ho fatto il trailer
quindi su questo fate il background check
e i casi studio vi lasciamo
appunto questo dossier insieme alla serata
quindi potete prenotare tranquillamente
la chiamata e poi ve lo guardate con calma
ve li studiate, perché vi li chiamo dossier?
perché al posto di mettere solo la
videotestimonianza ho fatto fare
ai ragazzi proprio la spiegazione
nel tipo di lavoro che è stato fatto
così avete anche un po' più di
ciccia
non solo, sì sono stati bravissimi
mi sono fatto seguire
e sono stati bravissimi
quindi trovate poi tutte le informazioni
lì, ve le potete guardare, studiare
eccetera
bene, siamo arrivati
alla conclusione, io rimango
c'è che 7 mila
dopo penso devi rinnovare, no, non per forza
non tutti rinnovano
se rinnovano di solito perché hanno fatto talmente
tanti soldi in più per cui rinnovare ha molto
senso, così ne fanno altri
quindi in realtà il rinnovo è l'ultimo
dei vostri problemi
vuol dire minimo sei mesi nel senso che
allora il percorso dura sei mesi
poi chiaramente molto spesso ci capita
che i progetti vanno molto bene
e quindi magari noi facciamo un lancio
quindi noi possiamo seguire anche cose complementari
sui progetti oltre che quello che avete visto
stasera e in questo momento
con tanti di loro stiamo proprio gestendo
dei lanci quindi degli eventi come questi
per loro quindi dico
la mia speranza è che voi possiate crescere
con noi non solamente fare sei mesi
però ovviamente la maggior parte delle persone
fa i sei mesi
vai non datemi di
domande anche cattive
non è un problema
7000 euro
una bella volta
guardate se trovate
nel settore
un percorso così completo
con questo tipo di supporto
con questo tipo di servizio
con questo tipo di persone
dentro a meno di questo prezzo
lo compro
Ma ve lo dico già che non c'è
Perché ho fatto chiamate di vendita con tutti
Quindi nel senso
Non è lo stesso servizio perlomeno
Non è questo
Settimila sono pochi
Ne ho spesi di più per meno
Certo
Ma certo
Assolutamente
Lo so
Pensate che questo prezzo
Vi racconto questo aneddoto
Questo prezzo
È stato anche deciso di essere alzato dopo
Sapete perché?
Perché ho fatto un accolto di un'ora con una cliente
Che mi ha raccontato che ci ha mandato una persona
e questa persona stava valutando un percorso di 10.000 euro
con un quarto del supporto
e ho detto sono stronzo
e allora
comunque
se trovate qualcosa che così
lo compro io
lo dico proprio mettendo la mano sul fuoco
è scritto che poteva valutare qualcosa
è un'aggiunta o costa di più
allora se poi volete
il supporto operativo
quindi le dinnevi
è un extra
però è molto ammortizzato
nel senso che se lo fate poi internamente con noi
siete già nel percorso
è agevolatissimo rispetto a qualsiasi altra opzione
lo facciamo apposta
perché a volte serve per aiutare i clienti
a ottenere risultati
perché non riescono a stare dietro a tutto
che operano sul mercato italiano
anche americano, europeo ma non italiano
allora abbiamo delle persone sul mercato inglese
e abbiamo seguito delle persone su mercati esteri
ovviamente se prenoti la call
io ti dico in modo molto onesto
se puoi funzionare o no
perché non è semplice
quindi abbiamo delle persone a cui
secondo me si può lavorare molto bene
abbiamo detto sì
però essendo un mercato più difficile
se vediamo che
non ci sono i presupposti
ti diciamo
ti conviene partire con quello italiano
o non lo seguiamo
ah beh
è vero che qualcuno
che è un po' più
sa cosa c'è in giro
dice sono pochi
pochi no
però nel senso
vi assicuro che rispetto alla delivery che c'è
quanto tempo dobbiamo dedicarci
sì esatto
quello che avete a disposizione
perché c'è un questionario all'inizio
in cui tipo la quarta domanda se non erro è quanto tempo hai a settimana
e noi su quello ci tariamo, vi chiediamo anche che tipo di supporto preferite
che tipo di feedback preferite, che tipo di approccio preferite
magari alcune persone preferiscono un approccio più cauto, altre più diretto
quindi sono tutte cose che noi tariamo su di voi
tipo rateizzazione, allora rateizzazione dipende, abbiamo delle default, strutture di default
su alcune casistiche abbiamo anche delle garanzie
quindi che può agevolare il tutto
però dovete portarci dati
quindi prenotare e si valuta da persona a persona
comunque su più mesi
a volte facciamo anche su 10 mesi, 12 mesi
però è da valutare su caso per caso
non lo facciamo sempre
dipende dal progetto
ma in realtà se uno parte da zero
l'offerta è molto più snelle
abbiamo creato un percorso
proprio perché ci siamo resi conto
che serviva
e quindi nel rivedere la delivery
abbiamo diviso anche i percorsi
pure io ho speso molto di più
eh
ne ho pagati 5
ne ho trovato il punto di partenza
eh
che vi devo dire
questo è quello che facciamo noi
e come noi vi aiutiamo
potete valutarlo
fatevi la call
e poi decidete
siamo molto tranquilli
per gli altri incontri
mi domandavo se passare lì
può essere ancora utile
no ormai troppo tardi
perché andresti a pagare una cosa
che sfrutti solo domani
non ha molto senso
si può andare bene per infobusiness
ah vedo delle prenotazioni
hai tante domande
scrolla le
ok
offri anche un percorso più corto
ad un prezzo inferiore
per chi parte da zero
si
l'investimento è 3.500
però è proprio diverso il percorso
quindi prenotate
perché ve lo dobbiamo spiegare
che risultati attesi da zero
dipende dal settore
da dove parti
da chi è il tuo target
però se prenoti ti possiamo dare
un prospetto realistico
noi non siamo contro le promesse
quindi non ti diremo farai tot
però ti diciamo cosa aspettarti
quello sì
allora
mi ha assolato
GF
mannaggia a lui
non so chi sia
io ho contato tutti i competi
l'ho scelto Chiara
ah ok
ah Chiara sei Roberto
ok perché era il più completo
in collo non avevo nemmeno capito quanto lo fosse
adesso che sono dentro lo vivo ogni giorno
confermo che ho fatto la scelta migliore
che bello quando siete
si è creato un bel gruppo anche con i clienti
io non ho chiesto niente a nessuno
coaching per estetiche
particolari sì
no reddit e substack no
no no piattaforme principali
sono quelle social
la garanzia c'è se ci portate
dei dati su quando possiamo darla
la diamo ma è una garanzia a contratto
quindi chiaramente devo
avere qualcosa
su cui
su cui farla
quando si arriva
c'è sempre
una sorta di delusione
eh
non so che dirti
nel senso
chiaro
tutti si aspettano
di ottenere
il massimo
di risultati
spendendo il meno possibile
io che ho queste aziende
vi dico
meno di così
non mi conviene
tenere aperto
cioè onestamente
proprio
davvero
cioè i ragazzi
lo sanno
perché sono
pubblici i numeri
su questo
sto cercando di rendere il mio lavoro scalabile
forse devo aspettare i primi partiti
per la prima lavoro stesso
in realtà noi supportiamo
se sei bloccato
quindi se tipo
stai cercando di rendere il lavoro scalabile
devi capire come sbloccarlo
ed è solo una questione di gestione del servizio
ti possiamo aiutare
nel dubbio prenota la call
magari ti serve solo una consulenza
e non il percorso
uno showroom di arredamenti
Dipende, lavori solo in loco?
Ah, GF Giacomo Freddi
Ah, ok
Mi dà fasciolare non più disponibile
Ottimo
Io vi ho detto di prenotare
In che senso?
Ivan, in che senso non più disponibile?
Aiuto
Ah, grande Maria Rosa
Tra l'altro è Maria Rosa la persona con cui stavo parlando
Che vi ho citato prima
Ok
Io una persona che mi crea pubblico i contenuti
interagire, sì, se avete un team
potete metterlo all'interno
e noi lavoriamo anche con i vostri team
o formiamo i team
quindi
oddio, spero ci siano
slot, non lo so
ci sono slot? Speriamo di sì
se hai già fatto il tuo percorso
avessi prima consulenza doc
allora, se hai già fatto il percorso
scrivici su canali diretti
tanto hai sicuramente
i nostri numeri o slack
quindi scrivici direttamente lì
non ti faccio passare dalla
tiritera
anche perché se sei ex cliente
hai trattamento a sé
Ivan Bob l'aggiusta tutto
certo sì sì
assolutamente
allora vedo che ci sono anche delle domande
oh se non esco da questa
già solamente
le domande dei VIP
quello che avete scritto
se esco da questa colonna
non l'avete prenotato
nemmeno per valutarlo
non vi faccio fare l'ultima
scherzo
Sì, nel caso di Pietro
Prenota però perché se partite da zero
Vi dobbiamo spiegare come funziona nel vostro caso
Perché è un percorso a sé
Io per semplicità ho fatto il percorso completo
Ma come vi dicevo c'è una variante per chi parte da zero
Con chi ci interfacciamo a livello di team?
Allora, se avete già la call con me presa con il biglietto
Tenete quella
Ne parliamo poi dopo la call con me
per quanto riguarda il team
voi avete un team di lavoro
che è composto da più persone
avete uno strategist di riferimento
che può essere
Yolando, Cristino, Martina
per questo evento
e avete un account manager
che è Antonio
ve lo ho fatto vedere prima
che è un messaggio di distanza da voi
ed è anche la persona
che si assicura che voi lavoriate
tendenzialmente
però è veramente sempre lì
per quanto riguarda poi
la parte di vendita
avete Armando
che vi supporta
su tutta la gestione
delle chat
gestione delle trattative
sia in call
che in chat
e avete
la revisione contenuti
che può essere
o Isabella
o Giulia
dipende dal vostro progetto
che passa
esatto
ho visto tutto di voi
che passa
su tutti i vostri contenuti
a revisionare tutto
e lasciarvi feedback
solo persone
che vendono online
sì oddio
dipende cosa fai
sulle attività locali
scrivici
mai fatto altri percorsi in passato
prima dell'incubatore se si cosa viene diverso
da questo? Sì, allora la cosa
nuova più grande in assoluto
che è cambiata è proprio questa modalità
di lavoro con le timeline, i processi
e le micro task settimanali
questo nasce dall'esigenza dei clienti
prima comunque affiancavamo
ma non c'era assolutamente
questo tipo di modalità, questa è
la novità generale
sono state inserite solo
dal 2026
le chiamate giornaliere
prima non c'erano così frequenti
punti di contatto, non c'erano due punti di contatto
con me, quindi in realtà no
questo percorso è molto diverso
dagli altri
ma chi magari ha fatto altrimenti ha sentito me
spiegare quelli precedenti e ha visto sicuramente
una differenza
allora
avete prenotato?
fate scrippi
e editi in done for you
possiamo farlo
ma non è questo offerto
dobbiamo parlarne nella goal nel caso
possiamo farlo sì
possiamo seguire anche i lanci ma solamente
se avete una buona base
a volte seguiamo anche le ad ma solo su clienti
quindi solo quando si già
va bene
ci sono quasi 300 persone
ancora in questa sala alle 22.41
mi aspetto 200 call
non lo so quante siano
Ivan magari ce lo puoi dire
questo è per sapere di che morte morire io Antonio
nei prossimi giorni
le consulenze come funzionano? C'è un prezzo fisso?
sì, considerate che però la consulenza
noi se non vi serve non ve la
mandiamo, quindi se sei
interessato comunque a farti supportare
prenota la chiamata
e poi ci dici vorrei la consulenza
noi approfondiamo il tuo caso e ti diciamo
ha senso o non ha senso
potremmo mandarti via dalla call dicendo
non te la vendo perché non fa alcuna differenza
fartela
certo Ivan spamma il link assolutamente
ve l'ho detto, noi abbiamo tutto l'interesse
che la maggior parte delle call
vengano prenotate questa sera
quindi vi romperemo un sacco le palle
adesso per prenotare le call
perché per noi è importante sapere
adesso quante persone interessate
ci sono perché come vi dicevo
io non ho mai fatto call
ad un evento, è la prima volta
che farò anche io delle chiamate
proprio perché questo evento è il doppio
di quello che ci aspettavamo
quindi noi vogliamo assolutamente
sapere tutti anche solo
lontanamente interessati che prenotino stasera
poi ovviamente vi romperemo le palle di reminder
anche nei prossimi giorni
però tanto lo sapete
lo sapete
se questa è una cosa che ha senso per voi
valutare in chiamata e poi decidere
o se questa è una cosa che non vi serve
se vi serve ha senso fare la chiamata
è gratuita al massimo uscite
con più informazioni e consapevolezza su di voi
se non vi serve lo sapete
probabilmente siete già usciti anche dalla stanza
quindi
è molto semplice la
questione, vedo un po' di colprenotate
tornerai a fare col su school?
abbiamo in mente qualcosa
però
non adesso, cioè non a settembre
beccatevi un bel link, comunque ormai
Ivan lo conoscete, cioè domani lui non avrà
bisogno di presentarsi nella
nella chiamata di domani
bellissimo
allora vedo che c'è anche Iole
tra l'altro il team è qua
lo state iniziando a conoscere già adesso
altre domande sul servizio
dai perché non avete prenotato
se non avete prenotato
Ivan dice non mi presentate se non avete prenotato
no però onestamente
perché non avete prenotato
se non avete prenotato
siamo in quasi 300 in questa stanza
quindi c'è sicuramente
a meno che non ci avete fatto saltare i calendari
non credo
ci siano 300 chiamate
in questo momento
sono incostanti, cosa posso aspettarmi in due mesi
se pubblichi già e hai già dei dati
in realtà
a meno che non hai un problema di fondo gigante
tipo hai un problema
di posizionamento e quindi diciamo
ferma tutto, dobbiamo rivedere
in realtà se vai a vedere nei dossier
lo vedi, molti progetti già avviati
rientrano già nei 3-4 mesi
dipende ovviamente dal tuo caso
però se vai a vedere
no esatto
ah ok Maria Stella
te lo posso garantire
Maria Stella ci ha messo un po' di mesi comunque
a partire
però nel senso in realtà sui progetti avviati
andiamo molto veloci
quindi l'unico dubbio
è se ci sono veramente problemi di fondo
tipo non c'è offerta fit di mercato
i contenuti li stai facendo
da tanto ma sono da rifare totalmente
quindi dobbiamo insegnarti a farli
però se è già una buona base
noi puntiamo entro terzo o quarto mese
già di tirare delle somme
anche perché abbiamo scoperto
che le persone che rientrano
nell'investimento entro il quinto mese
sono i clienti più contenti
ovviamente
allora
qualcuno ha detto link
disponibilità economica solo per budget
allora considerate però
che il percorso che parte da zero è meno
e se avete un bel progetto
comunque la rateizzazione è molto flessibile
quindi io ho lavorato
con persone che tipo Donato
che credo che vediate nel dossier
Donato è partito
lo potete proprio cercare, potete scrivere
nel senso, lui è partito
che non vendeva nulla
zero budget e noi abbiamo detto
guarda ci prendiamo noi la responsabilità
perché spacchi e infatti
ha funzionato, quindi è chiaro
il budget è un'obiezione
vi dico quello che vi direi in chiamata
vi ho detto, non so se vi conviene fare la chiamata
con me, io sono molto diretta
anche su queste cose, l'obiezione di budget
Nella mia esperienza faccio questo lavoro da abbastanza anni per sapere che è solo poche volte reale. Nella maggior parte dei casi il problema non è realmente il budget perché il budget se è un qualcosa di importante si trova e se non lo trovi con me lo trovi per fare qualcos'altro però nel senso il budget si trova sempre in qualche modo o si mette in programma di e si trova il budget.
abbiamo tantissime persone che programmano la partenza
così da riuscire a recuperare il budget
quindi io accetto l'obiezione di budget
accetto la non prenotazione della chiamata
solo se è un'obiezione reale
e so che la maggior parte di voi non è reale
perché comunque partendo da zero
tra l'altro il 3.500 la rateizzazione è super leggera
quindi è adatta proprio per una persona che parte da zero
perché non è mio interesse farvi debitare
nel senso non devo mettervi ansia
devo aiutarvi
quindi quello che noi possiamo fare
lo facciamo
comunque proverò a fare
comunque la quale
ma sì ma la quale fatela
cioè nel senso
che fa fare la chiamata
poi decidete
come avete visto le recensioni
noi non vi mettiamo pressione
se vi mettiamo pressione
ve lo diciamo
tipo adesso che vi dico
voglio che prenotate stasera
quindi siete consapevoli
di dove vi mettiamo pressione
cioè lo facciamo consapevolmente
però nel dubbio fate la chiamata
poi decidete
anche solo perché magari dite
quest'anno no, ma al prossimo
e potete programmare la partenza
se non avete prenotato
non vi presentate domani
non ho capito cosa intendi
per chi parte da zero
noi consideriamo parte da zero
chi o
ha un problema di offerta, posizionamento
che dobbiamo ancora validare
o altrimenti partenza totalmente da zero
quindi non si hanno vendite
non si sta vendendo, non si ha ingresso dei clienti
quindi va proprio costruita
La fase iniziale dell'attività
La fase lancio
Che abbiamo visto prima
Ha senso questo percorso perché era un profilo aziendale?
Sì, abbiamo tanti profili aziendali
Trovi anche i dossier degli esempi
Tipo la tua agenzia
C'è Talea che ha lavorato molto bene con noi
Talea Creativa
Sono più frontman, più ragazzi
La trovi nel dossier
Quello è il caso più vicino che mi viene in mente così
Su due piedi
Però sì, sì, sì
ha spaccato di brutto
ok perfetto
non abbiamo finanziarie
noi gestiamo internamente le rate
quindi non ci sono cavigli o cose strane
quindi se c'è una rateizzazione
è gestita internamente da noi
e la maggior parte dei casi non ha interessi
di essere il tipo di cliente
adatto a ciò che fate voi
oddio
nel dubbio fai la call
se no prova a scriverci
prova a scriverci e capiamo
nonostante la mettere sia un tipo di investimento
che per chi ha aperto stamattina più o meno
è un bello sfoglio, lo so però
secondo me nel momento in cui ti spieghiamo il percorso
per chi parte da zero diventa un po' più
ingestibile perché ad agosto
io ho fatto delle chiamate
ed è andato esattamente così
ho fatto delle chiamate anche con persone che stanno
guadagnando zero
si è visto bene la situazione, si è visto bene il progetto
si è valutato insieme, io sarò sempre
la persona che vi dice
voi avete tutte le informazioni
io il mio l'ho fatto, fin qui possa arrivare
da qui in poi scegliete voi da farsi
serve alla vostra attività
io campo uguale
mettiamo da parte
se c'è la cosa del
lo voglio fare prenotate comunque la chiamata
perché potete magari programmare la partenza
avere delle informazioni specifiche per voi
anche per chi parte da zero
si entra all'investimento 5 mesi
i miracoli ancora non li facciamo
a volte capita
dipende tanto anche da te onestamente
dal settore in cui sei
quindi non ti posso dire
non ti preoccupare, torni sicuro
entro il quinto mese si parti da zero
perché non so nemmeno di cosa ti occupi
quindi non te lo posso promettere ovviamente
a volte capita, a volte no
ognuno ottiene risultati in base alla fase in cui è
diciamo che con il percorso che abbiamo creato
anche perché più all'inizio è più facile che accada
però dipende tanto dal progetto
quindi sì e no
l'ho già spiegato se non erro
ring magico per una magica call
io non so più cosa inventarsi
ormai prenoterete per disperazione
ho venduto il pc
per trovare il budget grande
posso usare
phantom durante la call così me l'analizzo
no Paolo, non puoi
a meno che non vuoi
partire quel percorso finalmente
però se no non la puoi analizzare
se sappiamo già di non poterlo
fare quest'anno, conviene prenotare lo stesso
aspettiamo tra un po', dipende perché
comunque io ve lo dico
la verità è che se voi comunque
mi iscrivete a novembre
il budget sarà più alto su entrambi
i percorsi perché se no non è
noi adesso lo possiamo sostenere
questa offerta per il fatto che mi entrate
tanti insieme
ve lo dico proprio a livello aziendale
quindi è diversa la gestione anche dei flussi di cassa
però diventerà 8
o diventerà più alto quello iniziale
però quindi se sei interessata
comunque prenota
Perché magari, conoscendo il tuo progetto, si può anche decidere di, ok, risentiamoci tot, però se non prenoti io non ti considero.
Quindi, se poi mi riscrivi, devi accettare che sarà un'offerta diversa.
Se va bene, non c'è problema.
In che senso quest'anno no, ma l'anno prossimo resta l'offerta di oggi?
Potete programmare le partenze, sì.
Potete programmare le partenze.
Basta mettere giù un acconto e teniamo tutto e poi partite.
E molto spesso se tipo si
Vamo solo un po' più avanti
Quindi magari volete partire che ne so a dicembre
Molto spesso da qui alla data della partenza
Già vi diamo accesso alle call settimanali
Quindi sì è un qualcosa di molto comune
Possono esserci altre date disponibili?
Dici per la call?
Oddio dovrebbero essercene
Penso
L'offerta sul tuo sito persone riceve un K a mese
In quattro mesi minimo?
No quella non era un'offerta
Era dare un'idea di range di investimento alle persone
Così da se voglio spendere 10 euro
So che non è il percorso corretto
Quindi non era sul sito
No, al massimo nelle domande questo
Cioè che era il range più o meno su cui tararsi di investimento
Che va dai 500.000 al mese
Non mi fanno avanti quella prenotazione
Ivan, aiuto
Anche cambiando
Ma non è che potrebbe essere che state prenotando troppi
nella stessa fascia, magari nelle fasce più frequenti
e quindi dopo un po'
non vi parte
comunque tutti dicono che sono molto simpatico
inoltre io sono la persona con cui parlerete più spesso
nell'alto dei sei mesi, fate le vostre votazioni
grande Antonio
siamo simpatici però
possiamo dire che siamo simpatici?
questo sì
fine a che limite di fatturato
puoi aiutare? io dico sempre
fin dove è arrivata la mia azienda
posso indicare la strada
quindi noi in questo momento abbiamo fatto tra il milione e il milione
e mezzo all'anno
se vuoi fare di più
non lo so nemmeno io
siamo nella stessa barca
dobbiamo capire
come crescere
OnlyFans
Ivan
appena prenotato
io sono certa
che il mio progetto
decollerà
la mia paura
è che non riesca a farlo
qualcuno che ha più tempo
e budget di me
allora
in realtà
sulla questione del tempo
io quello che ho visto
è che comunque
le persone
a un modo lo trovano
ovviamente
se il tempo è minore
avrai una velocità diversa
da chi ci dedica
tutto il giorno
però non è un problema
perché se stai costruendo
Comunque i risultati arrivano
Noi comunque ve lo diciamo
Cosa potreste fare per velocizzare
Così invece sappiamo che ci impiegherà più tempo
Quindi sarete sempre consapevoli
Dell'andamento e di quello che accadrà
Io vorrei partire a settembre prossimo
E la madonna
Abbiamo tempo a fare sette attività
Dopo la call vi inviamo tutto su Whatsapp
Così li guardate
Sì sì
Non chiedere il link a Iman
Ho iniziato da poco
Stai raccogliendo contatti tramite lead
Ma non ho ancora venduto
Quale percorso sarebbe più adeguato?
Allora io mi ricordo di te
Perché tu sei anche nella stanza VIP
Nel tuo caso sarebbe da valutare
Perché so che stai facendo la strategia
Di gruppi Facebook
Ne abbiamo parlato l'altro giorno
Oddio
Sarebbe da capire insieme a te
Quindi probabilmente ne dovremmo parlare
Prenota la call
Dovremmo proporre entrambi
E si capisce insieme rispetto al tipo di lavoro
quindi approfondendo cosa dobbiamo fare
perché sono proprio percorsi che lavorano su cose diverse
quindi non è che
cioè è proprio chiaro
in base al focus
la situa
ma sì ragazzi su tutti i problemi tecnici
ne possiamo parlare
noi vi diamo tutte le opzioni
se non c'è nessuna opzione fattibile per voi
amen però almeno le sapete
aggiora una pagina
ok sì se non riuscite a prenotare scrivetici
dai grandi
mi hai convinta
Programmi in partenza e perde
No io sì
Oddio ma quanti Luca ci sono?
Qui è l'uno
Ok
Bene
Mancano solo tre slot
Come mancano tre slot?
Vabbè sono contenta ovviamente se mancano tre
Oddio non so se sono contenta
Sentimenti contrastanti
Mi sa che tante persone faranno col con me
Se iniziano a scarseggiare gli slot
bello
spero che i calendari stiano funzionando
quanto tempo dura il percorso?
ah ve lo posso dire
il percorso quello che vi ho proposto adesso dura 6
mentre il percorso più beginner
dura 4
4 mesi
dopo l'apprezzazione ad aggiungere il calendario
ma mi appare solo il calendario senza crearmi l'evento
non so rispondere a questa domanda
esatto scriveteci su whatsapp
nel caso
facciamo una colla alle 9 di sera
che vi devo dire
non riesco a dare solo le fasce orarie disponibili
allora non so se essere contenta
di questa cosa che ci sono poche fasce orarie
oppure inizierai a dire oddio
allora ne apriamo delle altre
nel caso scriveteci su whatsapp
scriveteci su whatsapp
e vi inseriamo manualmente
grazie a costo di farmi le call alle 9
insieme ad Antonio
se vi dobbiamo sentire vi sentiamo
va bene, cioè mi interessa ovviamente
sentirvi
anche solo per conoscere io
le grande vale, vale la nostra responsabile
risorse umane
cambia
ma è una call o video call?
è una call, scusatemi, video call
quindi ci vediamo
esatto, se ci sono problemi tecnici
scriveteci, facciamo la vecchia maniera
Ma sei mesi sono effettivamente sufficienti
Per vedere i risultati
Per chi non parte da zero
Se ci fosse bisogno di qualche mese in più
Come verrebbe gestito
Allora di solito sei mesi
Si capisce di che morte morire
Quindi sì
Dipende che tipo di risultati
Se dici in sei mesi raggiungo tutti i miei obiettivi
Non lo so
Però sicuramente in sei mesi
Se il profilo non parte da zero
Noi sblocchiamo
E se poi ci sono le altre cose da fare
considera che ne si può parlare
durante il percorso, se sei sotto garanzia
questa cosa è già
gestita, se invece non sei
sotto garanzia se ne parla, però considerate
che per i clienti ci sono agevolazioni di tutti
i tipi, quindi cioè se tipo serve
ancora un mese, servono due settimane
cioè non siamo, siamo molto
supporti su questo, i clienti possono
confermare, noi siamo
nella cosa del se avete qualsiasi cosa ce lo
dite e noi lo gestiamo
preferisco che tu mi dici non mi sto trovando bene
e che io possa gestire la situazione
piuttosto che non mi dici niente
e poi mi fai la recensione
come è già capitato
che ma cazzo dimmelo
che magari ti cambio strategia
vabbè comunque
mia opinione personale
quindi in realtà
sì dipende dal tuo progetto
se prenoti la call
io ti so dare un'idea
magari se il settore
già lo conosciamo
un'idea delle tempistiche
allora
ultimo link
ultimi due slot
aiutiamo Ivan
a non pubblicare più link
essere sotto garanzia
nel senso che su alcuni progetti
noi possiamo dare anche garanzia
a contratto di rientro dell'investimento
ovviamente essendo una garanzia reale
non per vendere
devono esserci presupposti
quindi mi entrate in call
mi spiegate il progetto
se posso darvela ve la do
ed è contrattualizzata
se invece non ci sono dati su cui calcolare
nulla ovviamente non ve la posso inserire
perché non ci sono i dati
per farlo
Però ve lo diciamo
Cioè siamo molto trasparenti anche su questo in chiamata
Quindi a costo di farvi andare via
Arrabbiati perché non avete la garanzia
Però ve lo diciamo se non possiamo darvelo
Non era più disponibile
La fascia orario per
O no? Aperti nuovi slot per chi non ne trova prima
Luca ma non hai scuse
Allora sì interessante questo
Se avete dei dati
Se avete dei dati tipo magari siete già avviati
Avete dei dati
Se ce li portate in call per noi ci aiuta a capire
lo stato del progetto e quindi
riusciamo magari a dargli un feedback e capire
anche lato garanzia, quindi se avete
qualche dato interessante
e ce lo portate, super
sì sì, allora i dati
che guardiamo di solito sono
chiamate, chiusure
chat aperte e ovviamente
l'account già lo guardiamo, quindi il movimento
sul profilo, appena detto i dati
il movimento sul profilo già si
vede dall'esterno, quindi
super
ok
Siamo ancora a 161
Wow
Basta
Per fortuna domani fa la serata io
La mia tosse
Guardate
Io qui queste
Sono tutte 5 giorni che vivo di queste
Per la tosse
Mannaggia
E quanti di questi ancora indecisi?
Boh
Quanti siete ancora indecisi?
Vabbè
Dio
Indecisi sul partire ci sta
sul fare la pola o meno
non so quale decisione va presa
in una pola esplorativa
bene
Ivan dimmi un po'
Ivan ha messo i sabati
ok
bene
ultima chance
se no io
posso andare a dormire
vi lascio andare a dormire
avete altre domande?
Sto rimanendo per la compagnia. Paolo, che cuore. Paolo, tra l'altro, è bello perché è venuto anche all'evento dal vivo. È tipo un veterano, Paolo. Mi segue da una vita e mezzo. Ormai potremmo essere amici. Sai tutto di noi, Paolo. Hai anche parlato con il team, ho fatto consulenza. Paolo è di casa, praticamente.
Sì, ci sono anche le domeniche
Ok
Ma sì, cioè ragazzi
Voi vi siete portati comunque a casa all'evento
Questa è la nostra soluzione
Per chi vuole fare un passo
Valutare un passo ulteriore con noi
Se no l'evento l'abbiamo fatto così
Proprio perché è il nostro modo
Di aiutare chi in questo momento
Non può fare percorsi
E quindi chiaramente il valore c'è
Le cose ci sono
Tra un po' creano un altro giorno
la settimana
no, mi prego
bene
vi saluto
ci vediamo domani, vi lascio nelle mani di Ivan
per sbloccarvi
con tutta la parte
di AI
e processi
ma l'importante
io sono già contenta se l'evento vi aiuta
ovviamente, questo ripeto, è uno step 2
per chi lo vuole fare, noi ci siamo, non cambiamo
lavoro
questa è la nostra soluzione
ovviamente per me l'evento è anche tanto modo
per farvi capire come noi lavoriamo
cioè il nostro approccio
che tra l'altro avete presente
quando vi dicevo le distinzioni competitor
per noi l'approccio è uno degli elementi
motivo per cui puntiamo tanto
anche proprio sul trasmetterlo
bene
ci vediamo domani sera alle 21
Ivan
mi manderà spoiler della serata
io lo già vista
sarà bella
bella operativa quella di domani
se oggi era strategica domani
full operativo
e niente, spero di vedervi in call
vi vedo domani invece
all'ora di pranzo
direi buonanotte
ah Lorella
io l'ho già acquistato il percorso e sono entusiasta
grande Lorella tu devi partire
adesso col percorso, non vedo l'ora
tra l'altro Lorella è una di quelle persone che ha fatto
la call con me ad agosto
per agosto
e io e Lorella e Robin Cole insieme
gli ho detto guarda anche se fai l'evento
ti dico già quello che farò
all'evento e infatti eccoci qua
eccoci qua
bene
buonanotte a tutti ragazzi
vi lascerò le slide e i materiali di questa serata
mi raccomando a prescindere dal call
fate questo ragionamento, fate queste cose
e ci aggiorniamo presto
good night
a domani
ciao
Grazie a tutti.
Grazie.